[烂梗15958] 标签: 加一 弹幕:@希勒勒：wc感觉还有犹啊😲@孙支付：wc感觉还有由啊😲@NA🦅：wc感觉还有油啊😲

[烂梗15957] 标签: 加一 弹幕:给我这个发不了n@vi加油只能发希腊字Nανi的娜美看笑了😅ΔΕξμωα

[烂梗15956] 标签: 木柜子 弹幕:@冰川日菜:姐姐给我带个银行业手套,跟上次的一样一样就好,今晚有有有噜~

[烂梗15955] 标签: 群魔乱舞,device,赛事梗 弹幕:@Bin哥厉害：忍不住冲了6块钱，这100T赢了BLG，买Device是什么意思？

[烂梗15954] 标签: 喷玩机器,device,HLTV 弹幕:【HLTV】人怕出名猪怕壮！device加入100t意在提醒自己儿子玩机器不要忘记控制体重

[烂梗15953] 标签: device 弹幕:@狗汤：你去100t吧像2025年12月19日

[烂梗15952] 标签: 木柜子 弹幕:声优业一姐一姐羊羊羊忘词了上不来气mie'mie'miemie

[烂梗15951] 标签: device,HLTV 弹幕:小偷业一样一样有有有也会有r'ain'dev'1'ce

[烂梗15950] 标签: device 弹幕:在直播间假打了一整年结果来真消息了没开播，这一刻我感觉自己被玩犬解读了

[烂梗15949] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:【半生TV】：设备成为第一百个小偷

[烂梗15948] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:【HLTV】子不教，父之过。device与玩机器达成父子协议，以转会100T换玩机器之孝😭😭😭

[烂梗15947] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:[红迪特]设备将加盟一百个小偷以偷走他儿子的一百个俯卧撑！设备：他还欠98.5个

[烂梗15946] 标签: 喷选手,device 弹幕:怀念100T养老院最好的三件事：烂设备，破手套，屋漏雨

[烂梗15945] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的六个人：魔法爷爷、（已大盗）、（已舔鞋）、（已教练）、（已大招）、（已拼单）

[烂梗15944] 标签: device 弹幕:【HLTV】子不教，父之过！dev1ce宣布加盟100T来提醒儿子承诺的100个俯卧撑! ​

[烂梗15943] 标签: 喷选手,device 弹幕:@magisk：汤你走吧！就像2021年4月23日一样！

[烂梗15942] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:刷到device转会100t消息的时候，玩机器会不会想起那个不屑于同意还在A队的老汤邀他去IEM成都合影的晚上😭😭😭

[烂梗15941] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:老汤转会我不知道怎么回事，我只知道玩机器在A队布达佩斯Major2-3回家后觉得老汤真要被下放了😭

[烂梗15940] 标签: device 弹幕:刷到device转会100t消息的时候，玩机器会不会想起那个火车1-7翻到13-8，米垃圾13-11淘汰欧若拉后进入2-2他在电脑外大喊“太吊了”的奇迹之夜😭😭😭

[烂梗15939] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:【hltv】一百大盗机器笑，无人知是老爸来！dev1ce宣布加入一百个小偷养老院满足儿子的恋老癖！

[烂梗15938] 标签: 加一,device,赛事梗,HLTV 弹幕:【HLTV】子不教，父之过！dev1ce宣布加盟100T来提醒儿子承诺的100个俯卧撑！🙃

[烂梗15937] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:一个恶作剧者在水边玩耍💧，嘲笑一只潜水的鳄鱼🐊，但鳄鱼咬断了恶作剧者的鞭子🐂，恶作剧者大喊，天哪 😭

[烂梗15936] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:哇~！😲 但是设备就在路边 😰 我正在看你的.. M!!! 😡😡 我真的，这场比赛 😡😩😡 该4，我真的不敢相信这场比赛 😡 我在看... 😭😩😞 啊，算了，兄弟们，我们别谈了 😩😩 真的，别谈了，不要再说了，一切都输了 😰 它就在路边 😩 那个大个子跑过来，你能指望他刹车、掉头然后杀了你吗 🤬🤬🤬 我无语，真的无语 😭，糟到让人恶心 😡 虽然这里每一分都有问题 😖，B2楼层有问题，一个射击也没打中 😩，警察突袭转移也有问题 😞，但是作为一个~ 😫（颤音）明

[烂梗15935] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:哦，部队像雪崩一样被打败了 😰 炸弹手想要撤退 😭 但是外来者阻止了他们 😲 抓住了其中一个 😁 这是反击 😃 这是偷看 😉 哦，这个Tam不是外来者 😠 那是一条蛇 😓 所以蛇的生成点竟然比外来者还好 🤔 外来者 😀 你在B点 😂 AK在守护B点的前方 😲 爆头了 😋 抓住他了 😲 但是跟随的第二个人是外来者 😨 哦，没抓住他 😭

[烂梗15934] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:主播可以在每句话的结尾加上‘desuwa’吗？我看到丰川雪子那样说话，真的很有淑女的感觉。

[烂梗15933] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:丰川巧克力店的脚 ❤ 高松的袜子 无忧无虑的孩子 ❤ 长崎普通牛奶的继承人 ❤ 银行业，循序渐进，它存在过，也将继续存在 🥰

[烂梗15932] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:宫廷弓箭手！准备开射！🏹🏹🏹🏹 宫廷弓箭手！准备开射！🏹🏹🏹🏹 宫廷弓箭手！准备开射！🏹🏹🏹🏹

[烂梗15931] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@间桐樱：谁是区中之区？🤔🤔@Showmaker：别别别别别😅😅😅😅

[烂梗15930] 标签: DOTA 弹幕:黄蓉嘲笑欧德七克，说他是欧阳锋的私生子却要装成叔侄

[烂梗15929] 标签: 喷玩机器,device,HLTV 弹幕:【HLTV】子不教，父之过！dev1ce宣布加盟100T来提醒儿子承诺的100个俯卧撑!

[烂梗15928] 标签: device 弹幕:HLTV：君问归期未有期，dev1ce因儿子欠下100个俯卧撑加盟100t！

[烂梗15927] 标签: device 弹幕:为了对抗银行业王朝，拯救玩机器，device毅然加入一百大盗，老爸盗了！

[烂梗15926] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:+1的一天：+1，+1，自己编一条，+1自己，+到爆的被封一小时，封禁期间疯狂举办，时间到了继续+1

[烂梗15925] 标签: 喷玩机器 弹幕:这下玩机器父子俩都找到了他们各自的阿雨

[烂梗15924] 标签: device 弹幕:B站：(dev1cer退役了👀❗️??）发布热搜：如何自制浓汤宝？

[烂梗15923] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:听说碗橱父子都和雨神在一起了？

[烂梗15922] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:在直播间假打了一整年结果来真消息时没开播，这一刻我感觉自己被玩犬解读了😅

[烂梗15921] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:你们不觉得恐怖吗，即便完全没看过device年轻时的风光，现在看见device也总希望他能爆冷打出好成绩打爆对手然后听🐷在椅子上尽孝，这究竟是🐷的精神控制还是你真有恋老癖😨😨😨

[烂梗15920] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:冷知识：爱美曾亲自称赞niko为“硬尼虾”

[烂梗15919] 标签: NiKo 弹幕:男人一生只哭十七次：Niko圆梦克卢日纳波卡Major、圆梦哥伦布Major、圆梦科隆Major、圆梦亚特兰大Major、圆梦克拉科夫Major、圆梦波士顿Major、圆梦伦敦Major、圆梦卡托维兹Major、圆梦柏林Major、圆梦斯德哥尔摩Major、圆梦安特卫普Major、圆梦里约RMR、圆梦巴黎Major、圆梦哥本哈根Major、圆梦上海Major、圆梦奥斯汀Major、圆梦布达佩斯Major（待定）

[烂梗15918] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：张吉惟、林国瑞、林玟书、林雅南、江奕云

[烂梗15917] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器、machine：cs就cs，标志就标志，性解说就性解说，什么叫cs标志性解说？

[烂梗15916] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】你我父子同根生，今昔风流付笑谈！刘氏父子都找到了他们的阿雨！

[烂梗15915] 标签: 群魔乱舞 弹幕:间桐樱顺产🕷️🐝🐛🦗🐜🐞🕷️🐝🐛🦗🐜🐞🕷️🐝🐛🦗🐜🐞

[烂梗15914] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:玩氏父子的最终归宿都是阿雨！玩氏父子的最终归宿都是阿雨！玩氏父子的最终归宿都是阿雨！

[烂梗15913] 标签: 喷玩机器 弹幕:表白达尔豪斯大学肄业生刘亦博❤

[烂梗15912] 标签: 喷选手,device 弹幕:[HLTV]刘流农已久,易博爸亦飞! dev1ce宣布加入100大盗替子偷蛋

[烂梗15911] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,device 弹幕:玩机器，在得知device去100T而你没开播的那一刻，你有没有一瞬间感觉自己是中国的诸葛雷武

[烂梗15910] 标签: Team Spirit 弹幕:@Ax1Le：哲伟你不想打可以把肝捐给我

[烂梗15909] 标签: 赛事梗 弹幕:@fallen：history你为什么不封烟（绝望的放炮）

[烂梗15908] 标签: device 弹幕:【HLTV】子不教，父之过！dev1ce宣布加入100T来提醒儿子承诺的100个俯卧撑！

[烂梗15907] 标签: 喷玩机器,device,HLTV 弹幕:【HLTV】老而不死是为贼! 传奇选手device宣布加入100人小偷团伙!

[烂梗15906] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:玩氏父子都找到了属于自己的阿雨

[烂梗15905] 标签: 木柜子 弹幕:@七海千秋：77届的同学们，老婆饼是虚拟的，串串香是真实的，这个要分清楚

[烂梗15904] 标签: 木柜子 弹幕:我看二阶堂希罗也是饼大哥，前一天还在日记里魔女化杀杀杀，结果下一天就忘记了

[烂梗15903] 标签: device 弹幕:［HLTV］“人怕出名猪怕壮！”device加入100t 意在提醒自己儿子玩机器不要忘记控制体重

[烂梗15902] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[F1TV] 幼而不孙弟，长而无述焉，老而不死是为贼！赫尔穆特·马尔科宣布离开红牛！

[烂梗15901] 标签: 加一,群魔乱舞,device 弹幕:汉密尔顿和Device的共同点：1.都是老将 2.现在都效力于一支红色的队伍 3.都曾经带领自己的队伍走向巅峰 4.都姓刘 5.都没有导致王朝的崩塌

[烂梗15900] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的红牛车队：维斯塔潘（已换号）哈贾尔（已下放）角田（已失业）德弗里斯（已转业）里卡多（已退休）牢佩（已复出）

[烂梗15899] 标签: 喷玩机器,加一,device,HLTV 弹幕:【HLTV】子不教，父之过！dev1ce宣布加盟100T来提醒儿子承诺的100个俯卧撑!

[烂梗15898] 标签: device 弹幕:［一半生活电视］：设备去参加一百个小偷

[烂梗15897] 标签: device 弹幕:资料来源：加入100个大盗的装置

[烂梗15896] 标签: device 弹幕:呵呵，device被下放的时候，他的儿子居然在睡大觉！

[烂梗15895] 标签: device 弹幕:机器，你爹加入了100个工资小偷……

[烂梗15894] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:丹麦狙击手第二次离开阿斯特拉利斯，据多位消息人士透露，尼古莱“装置”里兹预计将加入“百盗”组织的狙击手行列。

[烂梗15893] 标签: device 弹幕:【一半生活电视】根源：设备去参加一百个小偷

[烂梗15892] 标签: 喷玩机器,丰川祥子,device 弹幕:【hltv】再见了，所有的a队战士！玩机器宣布将100t调整至观赛优先级最高级

[烂梗15891] 标签: 木柜子,丰川祥子,DOTA 弹幕:@长崎素世：我会在直播间一直监督，如果有带丰哥节奏的弹幕，一律360，不予解封

[烂梗15890] 标签: 群魔乱舞 弹幕:当我们说某个事物"爆了"，就意味着它在某个领域或者社交圈子里取得了巨大的成功和影响喵。这可以是一个电影、一首歌曲、一本书、一项科技发明或者一种流行文化现象。可以说，爆了代表着社会的关注度和热度达到了巅峰喵！

[烂梗15889] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋

[烂梗15888] 标签: 群魔乱舞 弹幕:cs 市场真的能改变阶级 我玩之前只是一个普通家庭的孩子，玩 cs 市场之后我现在说实话有点想偷东西了

[烂梗15887] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我宣布银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn是2025年完美的句号

[烂梗15886] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:怀念最好的5条区：许哥 总监 间桐樱 刘亦博 玩机器

[烂梗15885] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的斗鱼等级升到了14级，此刻我感觉自己是幻想10天后夺冠的niko (14级十天左右就能升到15级)

[烂梗15884] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:要不玩机器是一哥呢，弹幕根本没人聊cs，点进6657仿佛点进了追番列表里的迷途之子

[烂梗15883] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:阿汤不吃猪头肉，打一谚语——虎毒不食子

[烂梗15882] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:虎毒不食子，阿汤说完便踏入清真食堂

[烂梗15881] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:人生的最大遗憾：错过了16年给异灵术老师和玩机器machine送办卡，错过了17年给阿梓从小就很可爱送办卡，错过了18年给许昊龙送办卡，错过了19年给泠鸢yousa送办卡,错过了20年给嘉然Diana送办卡，错过了21年给永雏塔菲送办卡。从龙之功，谁人不想。

[烂梗15880] 标签: DOTA 弹幕:焦哥你摊上大事了，刚才fg打麻将打一半突然切出来说：王志勇都被我收编了这个曾焦阳还在带我节奏？

[烂梗15879] 标签: 加一,木柜子 弹幕:男人一生只哭五次：夏目安安tk一个队友，安安被处刑，安安tk全队，安安假死，安安被宮

[烂梗15878] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这后面的剧情我看过，吕布闭上双眼任由董卓的牛奶如雨点般拍在脸上

[烂梗15877] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器、Machine(FPS游戏张腿上分者）标志

[烂梗15876] 标签: NiKo 弹幕:Valve:Niko要什么冠军我都能给他，唯独major是人间极品

[烂梗15875] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:拜设备为义父，不过是慕强冠军粉罢了，拜监哥为义父，才是至真至切之情

[烂梗15874] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:鸡蛋灌饼逆流而上，年轻的银行业一样一样

[烂梗15873] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:怀念最好的三位窃贼：海贼，贼物，盗可

[烂梗15872] 标签: 木柜子 弹幕:@间桐樱：区水流伤是什么意思？

[烂梗15871] 标签: 喷玩机器 弹幕:但是玩出，你摸着良心说话你现在有没有在解说猎鹰比赛的时候神采奕奕，而解说其他强队即使是优秀的选手打出优秀的操作你仍然很平淡？我感觉越来越明显了，知道猎鹰流量大但是别那么明显好嘛，明显你又违背了你这个视频里的某些观点

[烂梗15870] 标签: 喷玩机器 弹幕:温馨提示 临近春节部分地区已开始筹划杀年🐖 机器外出时保护好自己🐖生安全

[烂梗15869] 标签: NiKo,Donk 弹幕:“没有人能连续击败spirit十次。”说完，donk把niko一巴掌拍死在了八强

[烂梗15868] 标签: DOTA 弹幕:卧槽cs2更新了，4000块钱可以买bkb，免疫所有道具伤害

[烂梗15867] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷💤（呼哧呼哧）🐷💤（呼哧呼哧）🐷💤（呼哧呼哧）🐷💤（呼哧呼哧）🐷💤（呼哧呼哧）

[烂梗15866] 标签: 喷玩机器 弹幕:键盘也坏了，鼠标也有问题，游戏还卡，你怎么不说麦克风没声音直接登山了呢？

[烂梗15865] 标签: 喷玩机器 弹幕:🍚🥢🐷🤳直播真好做啊 🐷❓🤳怎么都是骂我的 🐷👉️🤳调高发言等级

[烂梗15864] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:高松灯是自闭症，若叶睦是精神分裂，八幡海铃是lkd，祐天寺若麦是寂女，丰川祥子是彪子，玩机器是傻呗

[烂梗15863] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：这个+1功能真的傻呗，我对这若叶睦点了下+1，出来个叫莫缇斯的差点把我骂哭了

[烂梗15862] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:@王平:老大，你这样扎营是瞎胡闹，在玩什么啊。@马谡:哎，这就问对人了，你的妈妈

[烂梗15861] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:在城里受的气，雕哥的辱骂，fg的轻视，水友的不理解，通通发泄在乡下的穷亲戚身上。

[烂梗15860] 标签: DOTA 弹幕:鸡哥，听说faze的rain出贴纸了，让ybe以后别纹身了，买个贴纸贴一下就行了desuwa

[烂梗15859] 标签: NiKo 弹幕:哦哦哦哦哦，虾虾🦐要输咯╰🤓╯（手舞足蹈）哦哦哦，哦哦哦，虾虾🦐要输咯╰🤓╯（手舞足蹈）

[烂梗15858] 标签: 喷玩机器 弹幕:哦哦哦哦哦，玩机器要输咯╰🤓╯（手舞足蹈）哦哦哦，哦哦哦，玩机器要输咯╰🤓╯（手舞足蹈）

[烂梗15857] 标签: 加一 弹幕:我爱玩金铲铲🐷🎶没有你我怎么办🐷🎶

[烂梗15856] 标签: 加一 弹幕:李博通帮我带个鸡蛋灌饼，鸡蛋要用橄榄油煎，还有别打断我说话

[烂梗15855] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博帮我顺个鸡蛋，收到＋1

[烂梗15854] 标签: 木柜子 弹幕:明天，🐑宫妃那会亲手打破对她的质疑 明天，goat宫妃那会亲手给自己戴上👑

[烂梗15853] 标签: 木柜子 弹幕:作为MyGO!!!!!最神必最烂炒最符合“mygo”的cp，有一个长期记录帖来记录并整合两人莫名其妙的糖渣已经刻不容缓。

[烂梗15852] 标签: 木柜子 弹幕:看见哈酱和那么多男的，我就放心了😊😘看见哈酱和那么多男的，我就放心了😊😘

[烂梗15851] 标签: 木柜子 弹幕:感觉可以一脚把茜噶踢进墙里，然后用鼓棒把你干到齁哦哦哦哦哦💧💧💧💧

[烂梗15850] 标签: 木柜子 弹幕:为了不再伤害小雏男脆弱的内心✋🏻🐱姐决定用相机自拍了👍🏻伟大的性格这一块😊

[烂梗15849] 标签: 木柜子 弹幕:如果有一天米泽茜遭遇到了生命中的巨大危机，我会为了米泽茜化身从地狱中冲出的修罗👊米泽茜的幸福由我来守护

[烂梗15848] 标签: 木柜子 弹幕:听紫吧妈咪们说天音唱歌大白嗓😥live直接灾难现场😮烂脸纯肥🐷配音业务能力极差😅那到底咋火的 总不能因为天音波火的吧

[烂梗15847] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:羊宫妃那选手，凭借特有的鬼迷日眼和裂口笑，曾一度被公认为z8最鼠nsy 如今她迎来了强劲对手—立石凛选手，她来自热带雨林区，最近凭借其硕大的门牙获得关注

[烂梗15846] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:想抱着主播啃🐷❤️🤤想抱着主播啃🐷❤️🤤想抱着主播啃🐷❤️🤤

[烂梗15845] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:感觉刘亦博这种揍起来没有负罪感😊真想给它揍得爆一地π🦀5 看着如此可爱的猪在我的面前丧失尊严 哭的梨花带雨 我竟有了打破生殖隔离的念头……

[烂梗15844] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:刘亦博！你给我一个🐖控看大了！😘刘亦博！你给我一个🐖控看大了！

[烂梗15843] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:在去鸡狗对邦之前，我不会想到会成为反田叶月的粉丝，在鸡狗对邦之后，我不会想到我会飞去BJ见她。这三个月真的很梦幻，躺在床上的我看着大家发的视频，自己也开始了视频制作。虽然很烂，没有什么大活。但是大家对我的鼓励我都看在眼里。

[烂梗15842] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:羊宫妃那：中文困惑不安😥羊宫妃那：中文困惑不安😥羊宫妃那：中文困惑不安😥

[烂梗15841] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:妃那头两句都让你喊呲了😭😭妃那头两句都让你喊呲了😭😭妃那头两句都让你喊呲了😭😭妃那头两句都让你喊呲了😭😭妃那头两句都让你喊呲了😭😭

[烂梗15840] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩处，现在去给我顺两个鸡蛋带回来，收到➕1

[烂梗15839] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你说什么呢，我一个158 250斤，两周没洗澡，一个月没换类库，没过刮胡子的宅男已经盯上你了

[烂梗15838] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这小玩意到底是谁发明的，咋恁可爱捏🥰 玩机器这小玩意到底是谁发明的，咋恁可爱捏

[烂梗15837] 标签: 喷玩机器 弹幕:@niko：看这猪头肉品相不错，赢了布达佩斯major就拿他当年菜吧😋😋😋

[烂梗15836] 标签: 喷玩机器 弹幕:我爱玩🐖，精产产🤗 我爱玩🐖，精产产🤗

[烂梗15835] 标签: 喷玩机器 弹幕:我去，我看到一头🐷在捧着手机哼哧哼哧 😨😨😨😨 我去，我看到一头🐷在捧着手机哼哧哼哧 😨😨😨😨

[烂梗15834] 标签: 喷玩机器 弹幕:你好👋，这样的症状持续多久了？你好👋，这样的症状持续多久了？

[烂梗15833] 标签: 喷玩机器 弹幕:以前说土味视频都是阿雨拍的，但看玩出这个真情流露，我开始有点怀疑了😅😅😅😅

[烂梗15832] 标签: 喷玩机器 弹幕:第…第一次当…喷子，有点…有点小紧张，👎😅啥比老子锤爆你的高玩👎😅。羞死了😳

[烂梗15831] 标签: 群魔乱舞 弹幕:沪萝…魂兮归来...𓀃𓀅𓀇𓀋𓀌魂兮归来...驱长鞭而架六辔兮....𓀌𓀎𓀠𓀤𓀫

[烂梗15830] 标签: 群魔乱舞 弹幕:👽open your eyes👽open your eyes👽open your eyes

[烂梗15829] 标签: 群魔乱舞 弹幕:布达佩斯major干回来！🤓南极major干回来！🤓北极major干回来！🤓

[烂梗15828] 标签: 群魔乱舞 弹幕:banks这是咋了？banks删除了所有动态，取关了所有队友和职业选手，把名字改为了“银行业”

[烂梗15827] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人问为什么银行业这种无意义的烂梗也能拿高位top？这么说吧，《等待戈多》在1956年4月在百老汇上演了59次

[烂梗15826] 标签: NiKo,m0NESY,Twistzz,Falcons,Team Spirit 弹幕:洞洞若若紫紫特特超超尼尼孩孩京京龙龙KK薯薯车车豆豆火火妹妹布布大大4499胖胖教教沫沫卡卡优优狂狂II旺旺BB李李玛玛吉吉托托米米宝宝谢谢表表宫宫箱箱贾贾寒寒拿major冠军🥳🥳🥳

[烂梗15825] 标签: 喷玩机器 弹幕:niko,你软脚吧，像卢日纳波卡Major、哥伦布Major、科隆Major、亚特兰大Major、克拉科夫Major、波士顿Major、伦敦Major、卡托维兹Major、柏林Major、斯德哥尔摩Major、安特卫普Major、里约RMR、巴黎Major、哥本哈根Major、上海Major、奥斯汀Major、布达佩斯Major（待定)一样🤬

[烂梗15824] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：奔驰只有四个车窗啊，大家扔钱分开扔，同时扔我看不见

[烂梗15823] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:谢菲尔德大学扁子哥我在泰晤士河边上好冷，求你给我带一份炸鱼薯条，收到+1

[烂梗15822] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:小美女怎么不回叔叔消息啊是在和男朋友玩吗哈哈哈叔叔开个玩笑不要介意看你朋友圈长得不错应该也没有男朋友吧天天熬夜可不好啊小妹妹万一脸上长痘配不上叔叔了怎么办叔叔比较喜欢听话粘人的女孩你要是想得到叔叔可要往这方面发展这样吧你和我结了婚以后你也不用出去工作了最好结婚一年就能生个儿子你就在家带带孩子就行叔叔家有三亩地还有一辆拖拉机你最好不是贪图叔叔的钱来的哦叔叔不喜欢物质的女孩

[烂梗15821] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:炽炎雏龙:天天攻击间桐樱闹麻了，我问你对线间桐樱这样的好女孩你真能忍住不Q?

[烂梗15820] 标签: 喷选手,NiKo,直播间互喷,Falcons,赛事梗 弹幕:你们这帮黑子闹麻了，猎鹰3：2还不算夺冠？你看major除了决赛哪来的bo5

[烂梗15819] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:真正的天才只是低头扣了下键盘缝里的头发，再抬头时已经超越了90%绞尽脑汁编烂梗的人

[烂梗15818] 标签: 木柜子 弹幕:（☺🌸🗣😢，🫨🥺） （😣，🗡🗡😡😡，❌❌❌，😢😢😢，🌺😠🫸😱🌸✒…😖） （😠，🫂😢。😭😭😭。🌺🐷👈❌❌❌🥺🥺…！） 🥺🥺，🫦🫦。 😭，☺🌸🥰🥰😱？ ☺🌸，😢😢☺🌸。 🥰🥰🥰🌺😢😞。 “👋👋🥰🌸，🤗🌸。” “🌺☺💓☺🌸，😘😘😘💪💪。” 🥰🥰🥰😘🌸🫦🗣🗣🌸😘🥰🌺，🛗。 🛗🚪。 🦋😵🗡🦋 （～↗↗↘↗↗↘↗↗） “———”😨 “——😨😱😭😭

[烂梗15817] 标签: NiKo 弹幕:我曾经发誓不再为了男人流泪，但是昨夜波黑科维奇兄弟的韧性还是让我剥开了虾

[烂梗15816] 标签: 加一,Falcons,赛事梗,Team Spirit,chopper 弹幕:外星人👽 👊 vs 天道超👺 🤟 你们知道吗？

[烂梗15815] 标签: DOTA 弹幕:都怪暗区突围里有个暗，还有个区，害得哥哥不仅拿不到冠军还除了被骂赌狗就是蛆，这狗屎游戏赶紧死吧

[烂梗15814] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:男人一生只嘴硬两次：丰川祥子没有导致苦来兮苦的崩塌😡间桐樱不是区😭

[烂梗15813] 标签: 加一,木柜子 弹幕:我已经编了六个烂梗没有人+1了，但我并不气馁，毕竟梅露露处刑了六百多个人还是没有找到大魔女

[烂梗15812] 标签: NiKo,m0NESY,DOTA,Falcons,Team Spirit 弹幕:cndota的四种结局：高高斯斯ti冠军，高搞撕斯涕哀冠军

[烂梗15811] 标签: 喷选手 弹幕:MC最好的五个单位：僵尸表人🐷，骷髅监🏹，幸运箱块🎁，末影焦🚁，寒人

[烂梗15810] 标签: 木柜子 弹幕:橘雪莉在魔女审判时的表现：开局不认真分析调侃汉娜欢声笑语，中期发现可能是汉娜干的开始胡言乱语，汉娜赖着不死环节失去高光嘴巴一个点沉默不语

[烂梗15809] 标签: 木柜子 弹幕:@次元魔女桃乐丝：我猪大排你们天天喷我，猪直播怎么不见你们喷

[烂梗15808] 标签: NiKo 弹幕:@次元魔女桃乐丝：我猪大排你们天天骂我，猪直播怎么没人喷

[烂梗15807] 标签: NiKo 弹幕:橘雪莉在魔女审判时的表现：开局不认真分析调侃汉娜欢声笑语，发现可能真是汉娜干的胡言乱语，汉娜赖着不死环节失去高光嘴巴一个点沉默不语

[烂梗15806] 标签: NiKo 弹幕:8天后的Niko：𝓝𝓲𝓚𝓸 （冠军金贴）

[烂梗15805] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：阿雨收拾收拾走吧，感觉应该要住进更大的别墅了

[烂梗15804] 标签: Donk,Falcons,Team Spirit 弹幕:猎鹰开创性的创造了0图队概念，此举震惊了一人队绿龙

[烂梗15803] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“不要把第四名从我的身边抢走！”勒克莱尔怪叫着超越了拉塞尔

[烂梗15802] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:[F1TV]春风若有怜花意，可否许我再少年。刘易斯汉密尔顿生涯首次全年无分冠

[烂梗15801] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@FIA（已深度思考20圈）：赛道事故，不再进行调查

[烂梗15800] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《角田帮我防一下诺里斯》《我把他挤出去了潘哥》《Hide😭😭😭（绝望地被罚五秒）》

[烂梗15799] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:诺里斯都拿到第一个WDC了，Niko什么时候能拿major冠军呢？

[烂梗15798] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：下界生成中….

[烂梗15797] 标签: 木柜子 弹幕:@中岛由贵：玩大哥，中出南小鸟的中出是什么意思？

[烂梗15796] 标签: Twistzz 弹幕:总监忘开准星跟随了没办法，开了早就扫射转移ace了

[烂梗15795] 标签: Twistzz 弹幕:大表🐖会不会bp，选意大利小镇总监早杀完了😅😅😅

[烂梗15794] 标签: 喷选手 弹幕:他们拆不了包了，哈哈哈哈哈哈哈（发出🐷叫）

[烂梗15793] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通帮我带鸡蛋灌饼，收到➕1

[烂梗15792] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通去杭州帮我带萌萌哒的鸡蛋饼、收到➕1

[烂梗15791] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:鸡蛋灌饼逆流而上，年轻的李博通意气风发

[烂梗15790] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通给我刷点银行业🏦弹幕，收到➕一样一样😡

[烂梗15789] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@李博通：有有有也会有想吃鸡蛋灌饼🌯的吗？刷点银行业🏦弹幕，我一样一样带😄

[烂梗15788] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:兄弟们顶不住了，太饿了😣 我先让李博通带鸡蛋灌饼🌯了🤤

[烂梗15787] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通我好饿🥶🥶🥶你有多带的鸡蛋灌饼吗🥶🥶🥶

[烂梗15786] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:这个超车其实就是告诉什么，告诉维斯塔潘，现在当你队友的那个人已经不是佩雷斯了，这个人叫角田裕毅，这个人他就难堪重用啊他，难堪重用啊！

[烂梗15785] 标签: 加一,Team Spirit,chopper 弹幕:兰多是轮椅车，多兰是轮椅队，超破是轮椅驴

[烂梗15784] 标签: chopper 弹幕:@Chopper（已深度思考20s）：烟散了

[烂梗15783] 标签: 群魔乱舞 弹幕:养猪业一只一只猪猪猪小笨猪machinewjq

[烂梗15782] 标签: 加一 弹幕:@维斯塔潘：安东内利给我带2个积分，收到+1

[烂梗15781] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:Ann Chihaya给我带份炸鱼薯条，看到了+1

[烂梗15780] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:披肩（我的世界里那个）

[烂梗15779] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:《我的世界》冠军披肩开放领取，@twistzz：冠军监就冠军监，披肩就披肩，冠军披肩是什么意思？

[烂梗15778] 标签: NiKo 弹幕:维斯塔潘悲情英雄了，但要注意，这和niko这种无冠悲情英雄不一样

[烂梗15777] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器丶Machine：不输就赢了

[烂梗15776] 标签: 加一,NiKo,Falcons 弹幕:@Niko：一冠🏆也是很了不起的成就啊😭

[烂梗15775] 标签: 加一,群魔乱舞,m0NESY,Falcons 弹幕:@维斯塔潘：关键局队友hide的剧情对我世界观冲击太大了

[烂梗15774] 标签: Twistzz 弹幕:可以，只会阴招 开阴，自毁一遭 苦役，总喊冤哉 快意，最后一只 恐阴，再会液渣

[烂梗15773] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@device成为玩机器第6657个钻粉并留言：老霸道了，孝！🙌🙌🙌孝！🙌🙌🙌孝！🙌🙌🙌

[烂梗15772] 标签: NiKo 弹幕:再见了ヾ(￣▽￣)虾小弟

[烂梗15771] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@device:输给过b8的+1

[烂梗15770] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@诺里斯🏎：冠军真好拿啊@诺里斯🏎：冠军真好拿啊

[烂梗15769] 标签: DOTA 弹幕:先手刃雕哥，再来把黯灭蚂蚁。就像吕布当年戳死董卓，然后骑着貂蝉回去了。

[烂梗15768] 标签: 群魔乱舞,m0NESY 弹幕:❗反恐精英之神测试：本弹幕为反恐精英之神 专属，非反恐精英之神请不要+1

[烂梗15767] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:银行业来喽🏦李博通来喽🌯刘亦博来喽🐷h'yughty't'y'r's'c'dn来咯🤗

[烂梗15766] 标签: 群魔乱舞 弹幕:维斯塔潘来了！🏎嘟🎷⬇嘟🎷↘嘟🎷⬇嘟🎷⬆！维斯塔潘来了！🏎嘟🎷⬇嘟🎷↘嘟🎷⬇嘟🎷⬆！维斯塔潘来了！🏎嘟🎷⬇嘟🎷↘嘟🎷⬇嘟🎷⬆！

[烂梗15765] 标签: 喷玩机器 弹幕:黏住😡年猪😋黏住😡年猪😋黏住😡年猪😋黏住😡年猪😋

[烂梗15764] 标签: 木柜子,device 弹幕:@樱羽艾玛：黑部奈叶香你一周目第五案为什么在正门检视红宝石礼仪剑？😡我被气晕了现在才醒！

[烂梗15763] 标签: DOTA 弹幕:你们每次都在说遇见鸡哥非常幸运，我何尝不是呢。我感觉加入熊掌，然后……遇到你们是我这辈子最幸运的事情

[烂梗15762] 标签: 木柜子 弹幕:@二阶堂Hir，城崎Na，泽渡Kk，宝生Mag：我们o呢？黑部Nanoooooka：我不到啊

[烂梗15761] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:若叶睦这种情况我还真见过，18年波士顿Major有人决赛像变了一个人

[烂梗15760] 标签: 木柜子 弹幕:@Ann，Sy，Tmrin，Dlris，Mrtis，Amris，Timris：我们o呢？Oblivioooooooooonis：我不到啊

[烂梗15759] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:Niko，你2-3回家吧！就像2022年05月17日 21:50那样！

[烂梗15758] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,京介 弹幕:🚬🗿咳血依然坚持🚬🗿肺癌依然坚持🚬🗿病危依然坚持🚬🗿坏死依然坚持🚬🗿成灰依然坚持🚬😡罚款我燥你冯

[烂梗15757] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:哎😑 李博通和祥子统治了一年弹幕 最后被一群银行家摘了桃子 意难平啊

[烂梗15756] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:鸡蛋灌饼这个梗的引申含义是，玩机器办卡6块钱正好够买一个鸡蛋灌饼，表示这比赛太难看了还不如买个灌饼吃

[烂梗15755] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:狗P直播间弹幕，不就是50%李博通，50%银行业？

[烂梗15754] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:李博通来了！🌯李博通来了！🌯李博通来了！🌯李博通来了！🌯李博通来了！🌯李博通来了！🌯

[烂梗15753] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:最难绷得是李博通真的是银行业从业者🤣

[烂梗15752] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:本来我是觉得鸡蛋灌饼这个梗是不行的 直到昨晚出现了银行烂梗 我突然又觉得鸡蛋灌饼又是个很好的梗 love灌饼

[烂梗15751] 标签: 群魔乱舞 弹幕:万字解析！你当年真的看懂《银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn》了吗

[烂梗15750] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩宝宝卡哇伊daisuki😍 哪来的肥猪🤮 玩宝宝卡哇伊daisuki😍 哪来的肥猪🤮 玩宝宝卡哇伊daisuki😍 哪来的肥猪🤮 玩宝宝卡哇伊daisuki😍 哪来的肥猪🤮 玩宝宝卡哇伊daisuki😍 哪来的肥猪🤮

[烂梗15749] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:丰川清告：丰川定治你一样一样有有有吧，就像银行业168亿分锅大会上对我说的那样

[烂梗15748] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:《这次可以冲一下钻石币》《黄金还是比钻石更保值啊》《银币一样一样有有有》

[烂梗15747] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:一想到major现场device红着眼睛低头沉默不语，而玩出却在边看数据边说看完之后感觉device真可能要被下放甚至说A队有可能找外援，等直播特写镜头过去了还要说device不能正常发挥辜负了队友信任他的上限，我就忍不住想哭，这种老爸悲痛儿子拷打的剧情太不符合我的世界观了😭😭😭

[烂梗15746] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:一想到major现场device红着眼睛低头沉默不语，而玩出却在边看数据边说看完之后感觉device真可能要被下放甚至说A队有可能找外援，等直播镜头过去了还要说device不能正常发挥辜负了队友信任他的上限，我就忍不住想哭，这种老爸悲痛儿子拷打的剧情太不符合我的世界观了😭😭😭

[烂梗15745] 标签: m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:大狙！贴脸空枪😡m0nesy😡别让这枪成为你的遗憾啊😣不是😣这怎么空的啊😖nmd棺材狙不中贴脸枪😱😱你在这个位置五打三🥺三发子弹🥺被秒三个人🥺六个月前你在奥斯汀major回家😭这是你😰这是你的宿命之地啊😭m0nesy😭这怎么空的啊（哭腔+尾音颤抖）

[烂梗15744] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:🦐的脚越硬，赢得越多，赢得越多，越进决赛，越进决赛，🦐的脚越软，所以🦐的脚越硬，脚越软

[烂梗15743] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,device 弹幕:玩机器🐷zZZ（已深度睡眠3h）：卧槽，device退役了😮😫😭

[烂梗15742] 标签: 喷选手,Zywoo,赛事梗 弹幕:@Zywoo：叫fw也就算了，叫zw是不是有点太侮辱人了😅

[烂梗15741] 标签: NiKo,m0NESY,赛事梗 弹幕:这他妈Niko真他妈牛逼，这Niko真他妈屌呀今天，太屌了✓，他妈拱门他妈19-14跟个神一样，让对手玩什么这Niko，少杀5个早就进了加时了，那加时你看那小孩怎么送吧真的，我真服了，哎呀不说了你就看那个niko随便在拱门屠猪宰狗吧，这辈子圆梦了这辈子真的，一辈子就圆梦一个布达佩斯，我操真他妈神了！

[烂梗15740] 标签: 赛事梗 弹幕:@karrigan：吾日三省吾身：有分而不黏乎？有烟不钻乎？🚑🔈乎

[烂梗15739] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:@FaZe（已深度思考24回合）：加了

[烂梗15738] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:琦玉老师呢😭性感囚犯在这里按祥子的头😭你能不能来管管

[烂梗15737] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:@niko：这批🐉又开始不同意了，真小气😅，等关键局我就开始同意展现major赛事应有的气度😋

[烂梗15736] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:这回马枪挺快的🥵😰

[烂梗15735] 标签: m0NESY 弹幕:我的青春是海参，永远的黄色闪光，30次起狙，15次甩枪，3次软脚，1次top2，小镇匪半场0adr

[烂梗15734] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@间桐樱：蛆水流伤是什么意思？

[烂梗15733] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我已经严肃打开sb6657.cn，此刻我觉得我是巅峰A队的一员

[烂梗15732] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我选择【6657】作为厕所隔间

[烂梗15731] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:春风若有怜花意 我的设备没问题[无限暖暖_毛线汪汪]

[烂梗15730] 标签: 喷选手,device 弹幕:地外丝🥰马吉思克😍呼克吸😘丝带儿😚卡点🤔加比🤢丝当🤮

[烂梗15729] 标签: 喷玩机器 弹幕:毙爸赢了玩机器气不气

[烂梗15728] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩大哥你一柱擎天了😳 玩大哥你一柱擎天了😳

[烂梗15727] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:水产业同意同意虾虾虾也软脚ni'k0 'ma'jo'r

[烂梗15726] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:水产业大虾虾虾🍤一弹一弹也会软脚还有😊nik0 'major'deuswa

[烂梗15725] 标签: 直播间互喷 弹幕:银彳亍业（无意义，单纯为了让屏蔽的人看到银彳亍业）

[烂梗15724] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玛奇玛：son_sun，现在开始发银行业弹幕，这是命令😡

[烂梗15723] 标签: 群魔乱舞 弹幕:孙在禁言，儿在解说，爹在+1，爷在骂，祖冲之

[烂梗15722] 标签: 喷玩机器 弹幕:@machineWJQ：你们阿雨真不是吃素的（翻身）（翻身）（翻身）（翻身下床）（把自己下锅）

[烂梗15721] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：你们阿雨真不是吃素的，（翻身）（翻身）（翻身）（翻身下床）（把自己下锅）

[烂梗15720] 标签: NiKo,Falcons,赛事梗 弹幕:因为我跟你说😑外网巴不得猎鹰赢的人其实特别多😒你们知道吗☹就是他们组这种…组这种队😪（公式化咳嗽🤧）唉😤不说了兄弟们不说了😷走了走了走了😵加油吧猎鹰啊😠下次继续干吧🥺下次继续干吧🥴大家也早点休息吧😑（深度思考3s）（突然大声）Niko真他妈牛逼👍，这Niko真他妈屌呀今天😃，太屌了✓，他妈拱门🚪他妈18-6跟个神一样📉，20-8让对手玩什么这Niko🤔，少杀5个早就进了加时了⏰，那加时你看那小孩怎么送吧🎯真的，我真服了🤦‍♂️，哎呀妈不不说了我真他妈的这么屌呀

[烂梗15719] 标签: 喷玩机器 弹幕:后来他上了饭桌，我留在原地，我依然叫他玩机器，他却只能叫我一声食客

[烂梗15718] 标签: HLTV 弹幕:来自玩小将内战，怀念最好的五个人：zzrhzxz（x9pyx） YueYaoStar（glav1e）梦魇传神C（dev1ce）Whennnn（dupreeh）Ser2ky（Magisk）

[烂梗15717] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子,千早爱音 弹幕:《爱音别扣了帮我望下风》《老师过来了祥祥》《hidesuwa😭😭》

[烂梗15716] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@咬人猫: 叔都是 37 奔 38 的人了，每天上学累的腰酸背痛，精神萎靡，没想到放学还能刷这样的小美女，看的叔叔心都化了[抱抱你]

[烂梗15715] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:许昊龙给我带个沙威玛卷饼 收到➕1

[烂梗15714] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@丰川祥子：爱音同学中午带便当来天台，收到+1

[烂梗15713] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:创立弹幕的初衷是为了让主播和弹幕互喷发泄压力，不是为了让你们舔主播送礼物的

[烂梗15712] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:李博通来就死🤩你是哪种鸡蛋灌饼啊🤣（啪）🤨这是人类的银行业啊😫这都h'y'hui't'y'r's'c'dn不中😢一样一样有有有也会有狙中了😖卧槽🤬真睡着了银行业😰完了😰完了😩鸡蛋若有怜花意可否许他再灌饼啊兄弟们😭这有点太不一样一样了😫这对面都没h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15711] 标签: Twistzz 弹幕:@Twistzz：Neo你觉得对面开了吗？

[烂梗15710] 标签: 喷玩机器,木柜子,Team Spirit 弹幕:@樱羽机器：我给你们听一下二阶堂sh1ro扣的有多快

[烂梗15709] 标签: 加一 弹幕:能别再＋1了吗？赞同的+1

[烂梗15708] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:一群好看的女孩子唱歌你不看，在这看十个白皮佬玩鼠标？

[烂梗15707] 标签: NiKo 弹幕:donk才2.16吗，我每次进来niko都有2.3

[烂梗15706] 标签: DOTA 弹幕:原来你们说的那个离队上班带个耳机一副鳖孙脸往那一坐的是丰川祥子啊我还以为是曾焦阳呢

[烂梗15705] 标签: 群魔乱舞,HLTV 弹幕:Senzu这是咋了？senzu删除了所有动态，取关了所有队友和职业选手，把名字改成了“despairr999”

[烂梗15704] 标签: Twistzz 弹幕:给总监一些时间，他才faceit300分，强图意大利

[烂梗15703] 标签: 群魔乱舞 弹幕:AUTOBOTS，ROLL OUT!!!🚗🚓🚕🛺🚙🛻🚌🚐🚎🚑🚒🚚🚛🚜

[烂梗15702] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银行业给李博通点钱买鸡蛋灌饼，收到+1

[烂梗15701] 标签: 喷玩机器 弹幕:💺🖥️🛏️😴：直播真好做啊💺🖥️🛏️😴：直播真好做啊💺🖥️🛏️😴：直播真好做啊

[烂梗15700] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们儿你是真牛逼，电脑里放着别人的视频，自己美美睡觉，还能有人给你送钱

[烂梗15699] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你上台弹贝斯吧😄也不用会😘不插电装装样子扫几下就行

[烂梗15698] 标签: 喷玩机器 弹幕:《机器你今天真好看》《没事这里没人》《别乱动我马上进去了》《卧槽猪老板来了》

[烂梗15697] 标签: 喷玩机器 弹幕:想和机器亲亲嘴，想要摸机器大腿。他亲我来我摸他，机器流了很多水。

[烂梗15696] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657年后: 老机器（死亡）玩宝宝（死亡）玩处（死亡）椅子（6657岁）正在自动播放视频

[烂梗15695] 标签: 木柜子 弹幕:千万不要带泽渡可可二周目带着全信息去攻击另一个信息位，然后自己对枪没对过把自己和别的信息位一起害死的节奏啊，我知道没人带我就提一嘴

[烂梗15694] 标签: 群魔乱舞 弹幕:兵越哀，兵越胜。兵越胜，兵越骄。所以兵越哀，兵越骄。

[烂梗15693] 标签: 群魔乱舞 弹幕:胜兵必骄，骄兵必败，败兵必哀，哀兵必胜

[烂梗15692] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@樱羽艾玛：主播能每句话后都加个不正确吗，我看希罗就这么说话特别可爱

[烂梗15691] 标签: 喷选手 弹幕:哈利病毒🦠哈利病毒🦠哈利病毒🦠哈利病毒🦠哈利病毒🦠

[烂梗15690] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,HLTV 弹幕:donk才2.16吗，我每次进来niko都有2.3

[烂梗15689] 标签: 赛事梗 弹幕:@水神Furia：B water, my friend

[烂梗15688] 标签: 群魔乱舞 弹幕:古风就古风，dj就dj，古风dj什么意思

[烂梗15687] 标签: 喷选手 弹幕:@device：儿子，能别提戴帽这件事吗...

[烂梗15686] 标签: 木柜子 弹幕:@二阶堂希罗：囚犯编号658樱羽艾玛看到帮我带根烧火棍回来，看到+1

[烂梗15685] 标签: 丰川祥子 弹幕:@A队王朝的祥子本人：回马枪是什么意思？

[烂梗15684] 标签: 喷玩机器 弹幕:养猪业一头一头有有有也会有玩机器m'a'ch'i'ne

[烂梗15683] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨奈叶香想走了😨但是橘雪莉架住了一个😯这是一个回马枪🔫这是一眼，哦这不是橘雪莉😨这™不是橘雪莉😱这是祥子居然😫

[烂梗15682] 标签: 加一 弹幕:刘亦博帮我带个鸡蛋，收到+1

[烂梗15681] 标签: 群魔乱舞 弹幕:把B8叫来！把B8叫来！把B8叫来！把B8叫来！把B8叫来！把B8叫来！

[烂梗15680] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:这他妈Niko真他妈牛逼，这Niko真他妈屌呀今天，太屌了✓，他妈拱门他妈18-6跟个神一样，20-8让对手玩什么这Niko，少杀5个早就进了加时了，那加时你看那小孩怎么送吧真的，我真服了，哎呀不说了你就看那个niko随便在拱门屠猪宰狗吧，这辈子圆梦了这辈子真的，一辈子就圆梦一个布达佩斯，我操真他妈神了！

[烂梗15679] 标签: 群魔乱舞 弹幕:［人类］上帝（已二线）暴君（已二线）人皇（已二线）人类极限（已刘农）外星人（乱杀）AI弹幕（王朝）我们人类..到底会变成什么样子

[烂梗15678] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这小子最精了，每次点护士装，完事了问能不能刷医保

[烂梗15677] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这小子最精了，擦屁股擦到最后一张没颜色了揣兜里到食堂给同学擦嘴

[烂梗15676] 标签: 群魔乱舞 弹幕:vini修改v社规则了，不会退役

[烂梗15675] 标签: 喷选手,加一 弹幕:季冬凯给我带个大嫂，收到+1

[烂梗15674] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@许家印：这银行业害人不浅啊

[烂梗15673] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我在一堆弹幕里+1到了错的那个，这一刻我仿佛是一个吃晃的狙击手...

[烂梗15672] 标签: 喷选手,device 弹幕:B8🎱毙爸😭B8🎱毙爸😭B8🎱毙爸😭B8🎱毙爸😭B8🎱毙爸😭

[烂梗15671] 标签: 喷选手 弹幕:@FROZEN：吹大表哥的下赛季去你主队

[烂梗15670] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这个直播间好在你随时进来骂一句傻呗都是合理的

[烂梗15669] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:不是法拉利害了你，是97年的诅咒害了你啊

[烂梗15668] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:带娜斯提王朝了，因为 dynasty n.王朝

[烂梗15667] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:monesy:别杀我爹！（绝望的空枪）

[烂梗15666] 标签: 赛事梗 弹幕:【HLTV】千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金！Jame指引PARIVISION于布达佩斯加冕新王！

[烂梗15665] 标签: 加一 弹幕:@检察官御剑怜侍：感觉成步堂多造几个伪证早就赢了

[烂梗15664] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@hally：donk五杀了吗，感觉还能再杀一个啊

[烂梗15663] 标签: 喷玩机器,加一,赛事梗 弹幕:两顿疯狂星期四还是让福布斯卓越电竞解说念一次你的名字，自己心里掂量

[烂梗15662] 标签: 加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:银行业是横空出世的天才少年，木柜子是成熟稳重的老将，鸡蛋灌饼是拼尽全力但是始终倒在最后一步的巨星。真正的goat，我想只有宫监梗能够胜任，真正做到了有高度有宽度，高度够高，当时只要有twistzz出现满屏都是宫监，宽度够宽，我相信不单单是现在，几年过后，只要是深夜比赛，就会有人从收藏夹里翻出来“夜深了，一个人放监好寂寞……”

[烂梗15661] 标签: 直播间互喷,Zywoo 弹幕:清理🧊粉🧹喷洒84消毒液💦清理🧊粉🧹喷洒84消毒液💦清理🧊粉🧹喷洒84消毒液💦

[烂梗15660] 标签: 赛事梗 弹幕:b8不是什么上位捕食者 也不是上位捕食者捕食者 就是单纯的玩父捕食者 平等的逮捕每一次准备开怀大孝的玩出

[烂梗15659] 标签: 赛事梗 弹幕:@b8：我已经美美进化为玩父父愁者啦，你也快来试试吧！🥳🥳

[烂梗15658] 标签: 喷玩机器,NiKo,Falcons 弹幕:这他妈😃Niko真他妈牛逼👍，这Niko真他妈屌呀今天😃，太屌了✓，他妈拱门🚪他妈18-6跟个神一样📉，20-8让对手玩什么这Niko🤔，少杀5个早就进了加时了⏰，那加时你看那小孩怎么送吧🎯真的，我真服了🤦‍♂️，哎呀妈不不说了我真他妈的这么屌呀这😱，这辈子圆梦了这辈子真的🎉，一辈子就圆梦一个布达佩斯吗👋，我操真服了😆

[烂梗15657] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device,Twistzz 弹幕:总监：老汤，你儿子跟着你没有前途，借你人头一用，以后玩机器就是我的儿子

[烂梗15656] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们牛逼啊，电脑一开睡觉都能赚钱

[烂梗15655] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怎么比赛还有打着打着突然唱歌的？原来我是在看印度电影吗？😧

[烂梗15654] 标签: 群魔乱舞 弹幕:上帝每回合都能复活😋尼采气不气🤣

[烂梗15653] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:我怎么一看到major同意度就一直涨啊🤔，major也没跟我说话呀😡。major是不是开催眠app了？😍发我一个呗🥰。我也想拿major了😋。（虾腿好软😃）是这样哦😒，那是不是别人打major也是这个样子啊？😘（根本不是😊）我虾腿不够硬吗？🤬海参京介过来一下，我不得劲😡。咕咕嘎嘎😭！咕咕嘎嘎😭！咕咕嘎嘎😭！！！

[烂梗15652] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:看到我精心准备的拿分弹幕无人+1，我感觉我像关键局call暂停的zonic一样🤡

[烂梗15651] 标签: NiKo 弹幕:niko怎么一看到major同意度就一直涨啊🤔，major也没跟niko说话呀😡。major是不是开催眠app了？😍发老尼一个呗🥰。老尼也想拿major了😋。（虾腿好软😃）是这样哦😒，那是不是别人看到niko也是这个样子啊？😘（根本不是😊）niko虾腿不够硬吗？🤬海参京介过来一下，niko不得劲😡。咕咕嘎嘎😭！咕咕嘎嘎😭！咕咕嘎嘎😭！！！

[烂梗15650] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:80岁的大表哥奄奄一息的躺在手术床上，家属在外面点燃了一支烟，结果大表哥直接摸烟出去了

[烂梗15649] 标签: 加一,木柜子,Zywoo,device 弹幕:@冰上载物物：魔女编号665黑部奈叶香看到帮我带把狙回来，收到+1

[烂梗15648] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@间桐樱:前辈我脏吗——已锁定虚空女皇-卑尔维斯

[烂梗15647] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@瑞兹:和符文大陆对抗了几千年的虚空是因为间桐樱的裤子脱了

[烂梗15646] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:apex：这样，我们放空阿登山脉然后从马奇诺和比利时abgo出去，古德里安肯定想不到

[烂梗15645] 标签: 群魔乱舞 弹幕:艾卡西亚为了对抗恕瑞玛飞升者战士，打开了虚空裂缝，放出了虚空生物，导致国土湮灭并沦为虚空生物的栖息地。艾卡西亚法师打开的虚空裂缝就是间桐樱的霹雳霹雳!

[烂梗15644] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@李博通：有人想吃鸡蛋灌饼吗？想吃的＋1

[烂梗15643] 标签: 木柜子 弹幕:@仙台叶月：宫城真tm可爱😍，亲烂你的脸😚我真tm喜欢🥰，老子亲烂你的脸🤤嘬嘬啵啊😘

[烂梗15642] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:本来不理解什么奖能颁给一个登山的肄业生，一想到福布斯是开富豪榜的就释然了😭

[烂梗15641] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@丰川祥子：弹幕怎么造我和千早爱音的黄桃都没用的，因为都是真的😄

[烂梗15640] 标签: 群魔乱舞 弹幕:nd'c's'r'y't'iuh'y'h有会也有有有样一样一业行银

[烂梗15639] 标签: NiKo,Falcons,赛事梗,HLTV 弹幕:【HLTV】忆昔开元全盛日！NiKo三图100k暴力突破传奇组！

[烂梗15638] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感谢各位支持，哪天有钱了给你们抽个牛子

[烂梗15637] 标签: NiKo 弹幕:@一颗b8：一年之内踢死了三次A队，两次猎鹰，真是奇妙的体验

[烂梗15636] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,DOTA 弹幕:真正的97双杰: 樊振东、维斯塔潘，勒克莱尔、s1mple和那三条蛆死一边去

[烂梗15635] 标签: 群魔乱舞 弹幕:到了猎鹰比赛一条银行业的弹幕都没有，我好像在寒风中吃胡佛炖菜的美国人

[烂梗15634] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:一粒鸭:一粒鸡我来找你了

[烂梗15633] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🫧❗水精灵测试：本弹幕为缪尔赛斯🫧专属，非缪尔赛斯请不要+1

[烂梗15632] 标签: 喷选手,ropz,Zywoo,DOTA,赛事梗 弹幕:真有意思，apex犯畜弹幕开始刷a畜的时候，玩机器突然来了句“唉要是cs有换血该多好啊”

[烂梗15631] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🌬❗吹风机测试：本弹幕为提丰🌬专属，非吹风机请不要+1

[烂梗15630] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:有人问角田裕毅是哪个木柜子，角田裕毅就是小雪，小雪就是b，b就是小猫，小猫就是哈基米，基米就是莱科宁，所以角田裕毅其实就是莱科宁

[烂梗15629] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这faze队里有个叫科比的能地狱归来确实恐怖

[烂梗15628] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:直播间都是银行业，主播又是总监孝子，我宣布这里就是银保监会

[烂梗15627] 标签: 丰川祥子 弹幕:@丰川清告：银行业无无无也没有168亿t'o'ga'w'a

[烂梗15626] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行战舰启航🏦🏦🏦银行战舰启航🏦🏦🏦银行战舰启航🏦🏦🏦银行战舰启航🏦🏦🏦

[烂梗15625] 标签: Donk 弹幕:哲伟架住了！（欣喜若狂）donk才接两个（扼腕叹息）

[烂梗15624] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:碗橱登山症之前说了两三次“我感觉刚刚那场比赛我解说的特别好”

[烂梗15623] 标签: Zywoo,m0NESY 弹幕:2025奖杯数量统计:载物8黑闪4小驴4刘亦博1孩神0

[烂梗15622] 标签: 木柜子 弹幕:1.临大敌神通各纾难,揭新幕群雄始登台2.俏香澄横生纷飞梦,迷有咲难舍同林情3.共情谊斗方天地阔,照肝胆几度夕阳红4.嗜拾石诗士释石事,言晏晏妍颜研验岩5.布欢乐异想遍寰宇,乘天梭笑颜出卡门

[烂梗15621] 标签: Team Spirit 弹幕:@hally（嘴巴一直在说话）：donk你先去外场接两个，再去内场回防打三个

[烂梗15620] 标签: Donk,Team Spirit 弹幕:@donk：唉又被坑了。有没有那种会算经济，很会赌点，有majormvp的指挥推荐一下

[烂梗15619] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥能穿着过膝袜🦶一颠一颠的吗，✈️少不了你的

[烂梗15618] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：玩宝宝，我怀孕了。。。。。你那天是假外 真内了吗

[烂梗15617] 标签: Team Spirit 弹幕:@hally：donk不能再杀人了，chopper紫薇你们拿ak

[烂梗15616] 标签: 加一,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:邦邦银行家来了！丰川h'y'🐙hui'手知由🎧弦卷t'y'r'😃长崎s'c'dn⌚

[烂梗15615] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】银行业一样一样，有有有也会有！ h'y'hui't'y'r'宣布s'c'dn！

[烂梗15614] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我记得原来广告栏不是sb6657.bet吗？小孔csgo陪玩是什么意思？

[烂梗15613] 标签: 群魔乱舞 弹幕:sv_show_banks_L'i'Bo't'o'n'g

[烂梗15612] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:sv_show_pig_face 1

[烂梗15611] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:机器我考考你，T用5把格洛克对usp，CT用5把usp对格洛克，一共有多少usp格洛克

[烂梗15610] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:老詹智能腹股沟下场了，这把不怪老詹，队友CNCS

[烂梗15609] 标签: 喷玩机器,木柜子,NiKo,千早爱音,Falcons 弹幕:@千早爱音：这丸山彩今天是真她吗的菜啊，拿个扳手在台上假唱跟条区一样，多唱几个词千圣早抛弃花音来找你了，图二你看日菜怎么扣吧

[烂梗15608] 标签: 加一 弹幕:PV最好的五个人：加么、不要choke、弄他、A大、xiallo

[烂梗15607] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:再见了，钻石币👋💎再见了，金小币👋📀再见了，银小币👋💿再见了，玩啥币👋🐖

[烂梗15606] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩机器：我已经收下钻石和金币美美登上福布斯啦，至于大家的作业，可能第一场BO1就炸了吧

[烂梗15605] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:✋停一下，福布斯中国最卓越电竞解说玩机器粗现o（=·🐽〈=)☆

[烂梗15604] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银彳亍业（无意义，单纯为了让屏蔽的人看到银彳亍业）

[烂梗15603] 标签: 喷玩机器 弹幕:福布斯中国卓越电竞解说刘亦博本人：我以后再追着这些中国队看我tm吃💩，卧槽！🤬

[烂梗15602] 标签: 加一 弹幕:我知道你为什么点开了这个网站，李博通的大手毁灭了我们，现在你要穿越回冬瓜强开放+1的那个下午，阻止他开放+1，阻止李博通和银行业

[烂梗15601] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:羊宫妃那的snow要pain了

[烂梗15600] 标签: 木柜子,device 弹幕:哦， 兵败如山倒吗😰祥子想走了😱 但是小睦弹奏了一个这是一个春日影🎸🎶 这是一眼，哦这不是小睦😓 这tm不是小睦(用手拍打脸蛋)这是猫居然😫 原来猫的位置比小睦更好吗🤡 小睦!你在观众席呢😳 听春目影😔听完了碧天伴走了 祥子在台下听莱芜😍 “但第二首春目影，哦😭没有听完😭 她跑了！

[烂梗15599] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:羽丘女子学院高一B班，坐我左后的蓝发双马尾上课看玩出直播还外放，玩出粉丝就这素质？😓

[烂梗15598] 标签: 群魔乱舞 弹幕:飞吧飞吗是在这里指游戏主播张顺飞的父母双亲，由于飞爸坟头属位置描述，宾语仅剩下飞妈，再加上她是谓语“干”被动实施的对象，而干又缺少主语，因此诗句的主语就指向这句现代诗的作者或每一个说这句话的人，即讲述者

[烂梗15597] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】：The banking industry has everything one by one, also has h'y'hui't'y'r's'c'dn.

[烂梗15596] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玩机器、Machine：谁是QU总？@间桐樱：别别别

[烂梗15595] 标签: 群魔乱舞 弹幕:25年干啥啥不顺，在你这，收获了很多廉价的快乐🥰25年干啥啥不顺，在你这，收获了很多廉价的快乐🥰

[烂梗15594] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感谢各位支持，哪天有钱了给你们抽个杯子

[烂梗15593] 标签: 群魔乱舞 弹幕:喜欢二次元，又能上网接触到庞杂的世界，看到其他人的正常生活会是什么心情呢，说25

[烂梗15592] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我太难受了 哭的眼睛疼跟我弟弟一样大，跟我的第一届学生一样的孩子，会跟他们一样用着可爱的二次元表情包，却在2021年的中国这样死去看动态的表达，真的是年纪很小的傻孩子，都不知道怎么获得援助怎么救自己 但那些对自己的苦难甚至死亡预期异常平和的描述看的我心都要碎了，早已认知到悲剧不再挣扎了吗

[烂梗15591] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是茶叶成精😁我是茶叶成精😁我是茶叶成精😁我是茶叶成精😁我是茶叶成精😁

[烂梗15590] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看动态全都在吃饺子，可是我从小到大都没有在冬至吃过饺子，第一次知道有这样的习俗。

[烂梗15589] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我老想吃🍓了。最近被病折磨的吃什么吐什么，然后特别特别想吃🍓 可惜🍓太贵了

[烂梗15588] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@斯诺登：清理SamSamSam丶！⚠清理SamSamSam丶！⚠清理SamSamSam丶！⚠清理SamSamSam丶！⚠

[烂梗15587] 标签: 赛事梗 弹幕:真有意思，faze五把格洛克能打赢对面所有长枪，b8五把usp也能打赢对面所有长枪，不敢想象五把usp打五把格洛克那场面有多震撼

[烂梗15586] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子:银行业你把我爹的168亿欠款抹了我让李博通给你的鸡蛋灌饼加双小白袜

[烂梗15585] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:怀念最好的五个人：爱梓病，素叠四，石头狗，真希妹，神行太保

[烂梗15584] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:焦哥生命中的四个男人，刚好组成风花雪月四个字。张成俊是可触不可及的风，周海洋是高山不化的雪，丁聪让焦哥每个月有钱花，温柔的风是四个字

[烂梗15583] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:李博通生命中的四个男人，刚好组成风花雪月四个字。张文博是可触不可及的风，李昕航是高山不化的雪，银行业让李博通每个月有钱花，鸡蛋灌饼是四个字

[烂梗15582] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@李博通：感觉鸡蛋灌饼才刚刚烙上......

[烂梗15581] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:Niko，你1-3回家吧！就像2025-6-10 2:35那样！

[烂梗15580] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出这头🐷也是挺有意思的，我问 stage3 作业哪去了，他说作业帮上没这题

[烂梗15579] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有赛果我就要闹🤯没有赛果我就要闹🤯没有赛果我就要闹🤯没有赛果我就要闹🤯没有赛果我就要闹🤯没有赛果我就要闹🤯

[烂梗15578] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我刚照你的作业all in了，结果看到你登上福布斯，你在石家庄哪我来找你

[烂梗15577] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:这局没有人类了😭只有🐍只有🐭，只有沟槽的野榜😭只有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15576] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啦啦啦啦啦啦啦啦🥳库里库里库里库里🤩啦啦啦啦啦啦啦啦🥳一起呐喊苍天大地😍谨以此歌向偶像致敬👍🏻表达球迷的一丝敬意🥰我们永远都支持你😻一起来 大声喊MVP😍关键时刻比分落后😱不知道该如何是好🤯来来来看我库里表演🤔三分三分手起刀落🥳你狂拽酷炫的三分球🤩让我们拜膜的三分球🥳让对手蒙圈的三分球😨What A 发可😱又一个三分球💀这就是我们的库里🥰技术能日天的库里

[烂梗15575] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Crossover很哟西🤠你狂拽酷炫的球技✊干得对手很伤心😭三分球投的你没脾气🙃无视防守上演神迹🙌🏻

[烂梗15574] 标签: 直播间互喷 弹幕:又开始刷银行业了，房管也跟着刷银行业，这直播间算是完了银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15573] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@玩机器、machine：不要恋辣个，也不要去+1，辣个是💥的（绝望地被封）

[烂梗15572] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@二阶堂希罗：感觉江之岛盾子发狂假死不如我发狂直接时间回溯

[烂梗15571] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵魔女【橘雪莉】驾驶专属飞行器远野汉娜进入直播间

[烂梗15570] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:互相魔女审判的大姐姐们呢？弹幕全是银行业我好害怕

[烂梗15569] 标签: 木柜子 弹幕:@夏目安安：（摔下护栏）（开心的涂颜料）（绝望的被栅栏弓）（hide）

[烂梗15568] 标签: 木柜子 弹幕:黑部奈叶香打米莉亚是善意空枪，冰上梅露露偷背身是恶意背刺，这个要分清楚

[烂梗15567] 标签: 木柜子 弹幕:@黑部奈叶香：我有刀，贴就死（反手两个人一起死）诶泽渡可可你怎么是正义使者啊

[烂梗15566] 标签: 木柜子,Twistzz 弹幕:@城崎zz：我看夏目卡点是想见识一下我操纵液体的能力了（掏出栅栏尖端）

[烂梗15565] 标签: 木柜子,Twistzz 弹幕:@夏目安安：o.O（偷看诺姐情绪）

[烂梗15564] 标签: 木柜子 弹幕:@中岛由贵：男的恶心…

[烂梗15563] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们你这直播是真好做，自己一副鳖孙脸往那一坐，等着弹幕自己刷烂梗就完事

[烂梗15562] 标签: 木柜子 弹幕:不要带2019年远藤佑里香在东京major决赛倒数第二分当着6000贵宾面登山节奏，违者360

[烂梗15561] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:直到Son_sun无力阻止银行业烂梗后，我才深切体会到了人类不感谢罗辑这句话的可怕...

[烂梗15560] 标签: 木柜子 弹幕:夏目安安：（摔下围栏）（开心的涂颜料）（绝望的被弓）（hide）

[烂梗15559] 标签: 木柜子 弹幕:夏目安安：（摔下围栏）（开心的涂颜料）（绝望的被弓）（hide）

[烂梗15558] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:没人觉得银行业很涩吗？前调是仍然保持着理智的汉字，后面则是完全疯狂的乱码，还有单引号增加颗粒感…

[烂梗15557] 标签: 木柜子 弹幕:@chuchu：闹麻了这流量队roselia，一对邦友希娜一张嘴在台上就哦😲起来了，暗示观众报点

[烂梗15556] 标签: 喷玩机器,加一,赛事梗 弹幕:为了玩神颁奖，major停办一天，这就是福布斯世界第一解说的含金量

[烂梗15555] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,HLTV 弹幕:我看这福布斯也是野榜，把卓越解说奖颁给一个解说比赛解说到一半登山的肄业生🙄

[烂梗15554] 标签: 群魔乱舞 弹幕:科比走了之后我玩石头剪刀布只能出剪刀，因为牢大带走了我的拳布😭😭

[烂梗15553] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@冰上梅露露：我来解读一下书上的魔女安息仪式，“银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn”

[烂梗15552] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】海到无边天作岸，山登绝顶我为峰。福布斯宣布刘亦博为cncs解说一哥！

[烂梗15551] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子,千早爱音 弹幕:弹幕继续互相攻击吧😎，丰川祥子已经被千早爱音内个了😁

[烂梗15550] 标签: 喷选手 弹幕:不是😰这是什么狗屎😖我我不想看了兄弟们😔我操我真的😓我操明，明，我受不了了😫唉完了😞明年我再追着这些中国队看我他妈吃屎，我操😡😡😡😡😡真他妈有病这比赛打的哥们

[烂梗15549] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我发誓再也不会为银行业流泪了，但是今天这一样一样让我h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15548] 标签: 木柜子 弹幕:@二阶堂希罗：回想起自己丧夫丧妻丧女之痛，发现自己才15岁

[烂梗15547] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩大哥尾款我不要了，你能不能别让我挂直播间看这两个神队互掐了

[烂梗15546] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：也许银行业才刚刚一样一样也会有…

[烂梗15545] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:这份文档并非一份有实际信息价值的正式文件，而更像是某个特定网络社群（可能与“玩机器”的直播间高度相关）内部产生的、充满自娱自乐和情绪宣泄的“垃圾话”集合。它集中体现了网络亚文化社群的语言特点：封闭性、排他性、戏谑性和高度的碎片化。

[烂梗15544] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:高度抽象化与圈内黑话：使用了大量只有特定社群内部才能理解的缩写、谐音、代指和梗（如“6657”、“木柜子”、“春日影”、“h'y'hui't'y'r's'c'dn”），对外部读者而言极其晦涩

[烂梗15543] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:无意义的刷屏与重复：大量内容是相同短语的重复刷屏（如“允许银行业”、“绝不认输”、“右边化疗”、“刘亦博大笨蛋”），以及看似无逻辑的句子拼接，反映了网络聊天室的刷屏文化。

[烂梗15542] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:《BanG Dream!》与二次元文化：多次出现《BanG Dream!》（特别是MyGO!!!!!）相关角色（如丰川祥子、长崎素世）及声优（如中岛由贵）的讨论，体现了二次元偶像厨群体的语言和关注点

[烂梗15541] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:围绕主播“玩机器”及其相关社群：文档大量内容涉及CS:GO主播“玩机器”（Machine）及其直播间的梗、节奏和虚构情节，包括其婚姻（与何红雨）、健康问题、直播中断（“登山”）、以及与其他人物（如刘亦博、阿雨、冬瓜强等）的互动。

[烂梗15540] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这份文档是一份高度碎片化、混杂多主题的互联网社群聊天记录合集，内容杂乱无章，充满了网络迷因、内部黑话和无意义的刷屏文本。其主要内容和特点可总结如下

[烂梗15539] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】大材我屈渠，越鸡当鹄卵！李博通宣布将鸡蛋灌饼银行所有权转让给LyfeBestla本人

[烂梗15538] 标签: 群魔乱舞 弹幕:天下🌏手机📱📱📱谁最美🌈🌈🌈，大家👯♀️👯♀️👯♀️都说是华🌸🌸🌸为

[烂梗15537] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我在"银行业🏦"小游戏中坚持了9秒，获得称号"h'y'hui't'y'r's'c'dn"，你也快来试试吧！

[烂梗15536] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：👀⁉️什么素世是我祥哥的大嫂（开始扫c和弦🎸💦）

[烂梗15535] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:不是，看到nico劣势了我都差点哭出来，你却还笑出声，玩机器你还有点人样吗？

[烂梗15534] 标签: 喷玩机器 弹幕:一开始我也粉玩机器，但看得久了我就发现这人是个游戏厉害性格友善还特别讲理的高岭之花，就给他开了个钻粉

[烂梗15533] 标签: 木柜子,Twistzz 弹幕:@城崎zz：我觉得夏目卡点是有点想见识我操作液体的魔法了（掏出栅栏尖头）

[烂梗15532] 标签: 木柜子,Twistzz 弹幕:@夏目安安：o.0（偷看诺姐情绪）

[烂梗15531] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@好姐妹远坂凛：科加斯，你还认不认我这个大姨？

[烂梗15530] 标签: device,Twistzz 弹幕:喝一口老汤，带一条披肩，从内到外感受父亲的爱

[烂梗15529] 标签: 群魔乱舞 弹幕:好女孩间桐樱：远坂凛明明是个懒狗却起这么早，是要去勾引士郎？

[烂梗15528] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:ⓘ 您已被全站封禁，点击了解银行征信h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15527] 标签: 木柜子 弹幕:其实间桐樱就是karrigan，karrigan被虫族改造成了刀锋女王，间桐樱也被植入了刻印虫成为魔批，karrigan改造之后成为虫群igl，樱也成为了好女孩

[烂梗15526] 标签: 赛事梗 弹幕:@jame（已stage3）：宫jame手批电在哪发财呢🤭🤭🤭

[烂梗15525] 标签: NiKo,Falcons,赛事梗,HLTV 弹幕:𝓝𝓲𝓚𝓸（2025布达佩斯Major 冠军 金色）

[烂梗15524] 标签: 木柜子,赛事梗 弹幕:木柜子统治了上半年，李博通发力两个下半年cn大赛，结果都被银行业在布达佩斯偷了年度烂梗top1，令人唏嘘

[烂梗15523] 标签: 群魔乱舞 弹幕:终于认全弹幕刷的这几个木柜子了:李博通 三角初华 丰川祥子 银行业 karrigan

[烂梗15522] 标签: 木柜子 弹幕:@夏目安安：【+1吾辈的弹幕】

[烂梗15521] 标签: 赛事梗 弹幕:进了玩机器私群才发现原来赛果的作业都是抄这儿的🦆

[烂梗15520] 标签: 赛事梗 弹幕:进了玩机器操盘群才知道赛果都是抄这儿的🦆

[烂梗15519] 标签: 加一 弹幕:梗越烂梗越好

[烂梗15518] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:路垚知闺蜜，日jee见人妻

[烂梗15517] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:如果需要从这份文档中提取有意义的信息，将非常困难，因为它本质上是一团混乱的社群内部交流痕迹。

[烂梗15516] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:本小孕妇易孕体质被亲亲玩玩的宝宝针扎鼓包了

[烂梗15515] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:银行业有多一样一样呢，这么说吧，直播间右下角这个2.3评分的最长的河已经无人在意了

[烂梗15514] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器 我省下一个月公交钱给你办了钻粉 对了 刚才下班我路过万华小区的时候被一辆奔驰溅了一身水

[烂梗15513] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我的青春是纳斯达克，入市3年，5次追加保证金，0盈利，2次满融梭哈抄底，3次夜观天象，4次收到强平短信。

[烂梗15512] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:这种本土不得志来老钟混饭吃的歌手在日本比野狗还多，把一条野狗踹回狗窝精日搁那友邦惊诧真特么戏瘾犯了，本土大火的木柜子来老钟都只配开livehouse

[烂梗15511] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】The banking industry will also have its share of h'y'hui't'y'r's'c'dn.

[烂梗15510] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我听说斗鱼有一头弹幕暴多的肥猪主播被证监会发函了，奇怪，查理斯不是在虎牙吗？

[烂梗15509] 标签: 加一 弹幕:你发银行业吧！就像@lLyfeBestla本人在2025.12.02凌晨四点一样！

[烂梗15508] 标签: 喷玩机器 弹幕:#显示猪头🐷#显示猪头🐷#显示猪头🐷#显示猪头🐷#显示猪头🐷#显示猪头🐷

[烂梗15507] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:响应新能源号召，从今天开始将“还有油”改为“还有电”。卧槽刘农自燃了

[烂梗15506] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘邦刘彻刘秀🥰刘协刘备刘禅刘农刘亦博🤮

[烂梗15505] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🪳❗超大杯测试：本弹幕为维什戴尔🪳专属，非维什戴尔请不要+1

[烂梗15504] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🏦❗️银行业测试：本弹幕为银行业🏦专属，非鸡蛋灌饼请不要+1

[烂梗15503] 标签: 加一 弹幕:我提一嘴啊，没什么，我就是想提一嘴了

[烂梗15502] 标签: 喷选手,加一,device,Twistzz,赛事梗 弹幕:@狂哥（已保送）：监哥在哪发财呢😄@监哥（已晋级）：鸡哥在哪发财呢😄@鸡哥（即将晋级）：设备在哪发财呢😄@设备：（绝望地空枪被鸡哥踢死）

[烂梗15501] 标签: 木柜子 弹幕:其实这只鹰是冰上梅露露的猫头鹰，从梅露露的照片上剪下来的图。冰上梅露露是一名魔女，有五成以上的人认识她都是来源于魔女岛监狱，因为这个监狱是以审判魔女(监狱魔女高强度搞女同)为核心卖点的，所以粉丝群体都是一些小魔女、大魔女、看守、神人之类的，这类群体都是魔女因子浓度极高的，十年前上魔女岛都是要测试魔女因子的，这种测试要求不仅魔女因子要多，人也要是神人，还得是一个女同含量高的木柜子。

[烂梗15500] 标签: 群魔乱舞 弹幕:叫 tl 都这么变态吗，拿赛点赢不了

[烂梗15499] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】文章本天成,妙手偶得之。CS社区2025年度社区代名词为lLyfeBestla扣键盘创作的银行业

[烂梗15498] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@泽渡可可：玩大哥还有多余的胶水吗😖，我在树洞里好黑好冷🥶，我感觉我状态不太好了😭

[烂梗15497] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:@尼古拉设备:闭嘴吧机器,尼古拉科维奇的伊利亚能带他赢,你的伊利亚只能在那当头像

[烂梗15496] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银行四破鞋来了！间桐有有有🌸巫净也会有'h'y💧奥尔贷alot⛪浅上'c'dn🥛

[烂梗15495] 标签: 喷选手 弹幕:冷知识：小夫的反义词就是大嫂

[烂梗15494] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有意思，给我这个银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn的李博通看笑了

[烂梗15493] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不要再污染银行业了，等一样一样有有有之后，就全是h'y'hui't'y'r's'c'dn了

[烂梗15492] 标签: Twistzz 弹幕:银行业的欲望正在高涨🏦🏦🏦银行业的欲望正在高涨🏦🏦🏦银行业的欲望正在高涨🏦🏦🏦

[烂梗15491] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:难道你真想一辈子一样一样？听罢，银行业闭上眼，任由有有有的也会有如同h'y'hui't'般落在自己的y'r's'c'dn上

[烂梗15490] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@好姐妹远坂凛：弹幕造间桐樱黄桃的，凭发言记录来找我领一条过膝袜

[烂梗15489] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:@一颗魔男:凌晨三点帮狗汤夺回儿子的抚养权，真是一场毕生难忘的经历

[烂梗15488] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,直播间互喷 弹幕:（情绪酝酿🤨）明年🤡我再保着😡这些枪，我TM带回中国🇨🇳，我曹🤬

[烂梗15487] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:弹幕继续互相【银行业】吧😎，带鸡蛋灌饼的李博通已经被我【一样一样】了😁😁

[烂梗15486] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:@sec：Yibo Liu 因涉嫌操纵生猪肉价格被罚款6657亿美元

[烂梗15485] 标签: QUQU,群魔乱舞 弹幕:@银行鸟丶一样一样：我hyhui啊！这么tyrsc的银行业你现在才让我一简直就是son_sun!

[烂梗15484] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有窗口闪🤯没有板子闪😡没有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15483] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🎵银行业🎵一样一样🎵有有有也会有🎵h'y'hui't'y'r's'c'dn🎵

[烂梗15482] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@李博通：谁有多余银行业？

[烂梗15481] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:没有银行业！😭没有金行业！😭没有钻石业！😭只有玩机器这个大学肄业！😭

[烂梗15480] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银行业这梗有多烂呢，这么说吧，6657烂梗收集网一天之内收集了4页

[烂梗15479] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行业这破梗有多污染弹幕呢，这么说吧，昨天有个天才研究出来大嫂的反义词就是小夫都没人刷了

[烂梗15478] 标签: 加一 弹幕:银银行行烂梗冠军

[烂梗15477] 标签: 喷玩机器 弹幕:刷鱼越大鱼越小是哲学，刷木柜子是爱情，刷刘农是孝顺，刷伟伟是友谊，刷银行是啥比

[烂梗15476] 标签: 加一 弹幕:你+1吧！就像西麟Kylin在2025.12.02凌晨四点一样

[烂梗15475] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:LyfeBestla本人，你银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn吧！像12月2号凌晨4点26分54秒那样！

[烂梗15474] 标签: 加一 弹幕:👽：很好👍LyfeBestla本人、西麟Kylin你们两个配合的不错，就这样精神干扰人类👍喵~

[烂梗15473] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行业有有有传下来的烂梗你不刷，在这里刷什么老祖宗，我鲨了你们h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15472] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说实话这是银行业第一次想关h'y'hui't'y'r's'c'dn看一样一样

[烂梗15471] 标签: 喷选手 弹幕:[HLTV]你赚的有我多吗？Jee宣布转会银行业一样一样也会有！

[烂梗15470] 标签: 直播间互喷 弹幕:我真后悔把二次元弹幕骂走了，这银行业还不如二次元呢😅

[烂梗15469] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,NiKo 弹幕:niko这个2.3分不会要挂到明年吧

[烂梗15468] 标签: 群魔乱舞 弹幕:现在这直播间就是厨房，各种烂梗互相炒就出锅，有个叫间桐樱的菜还长虫子

[烂梗15467] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:🐷👀-白菜被下放了-❓❗不解说了，光明正大查手机🤳

[烂梗15466] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:真正纯粹的玩小将都知道银行业🏦才是top1烂梗 没办法 李博通的小吃摊🌯营销的太厉害了

[烂梗15465] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:弹幕就搁这银行业吧，过两天猎鹰比赛就大萧条了

[烂梗15464] 标签: 喷玩机器 弹幕:说银行业是无厘头烂梗的闹麻了，玩机器三个字就很有逻辑吗

[烂梗15463] 标签: 喷玩机器 弹幕:悟空有七十二变，八戒有三十六变，女大有十八变，主播却只是一坨大变

[烂梗15462] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:丰川臭子翔脚❤高松袜灯子❤长崎素奶世子❤银行业一样一样有有有也会有🥰

[烂梗15461] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播能每句话后都加个h'y'hui't'y'r's'c'dn吗，我看银行业这么说话特别一样一样

[烂梗15460] 标签: Twistzz 弹幕:《你是一个真正的李博通，银行业性格也一样一样》《我会陪你有有有也会有h'y'hui't'y'r》《部分队员缺乏鸡蛋灌饼》

[烂梗15459] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行业来了🏦🏦🏦🏦🏦🏦🏦🏦银行业来了🏦🏦🏦🏦🏦🏦🏦🏦

[烂梗15458] 标签: 丰川祥子 弹幕:丰川祥子真tm一样一样😍，老子亲烂你的脸😚银行业真tm有有有也会有🥰，老子亲烂你的脸🤤嘬嘬h'y'hui't'y'r's'c'dn😘

[烂梗15457] 标签: 直播间互喷 弹幕:清理银行业🤢🧹清理银行业🤢🧹清理银行业🤢🧹清理银行业🤢🧹清理银行业🤢🧹清理银行业🤢🧹清理银行业🤢🧹清理银行业🤢🧹

[烂梗15456] 标签: 群魔乱舞 弹幕:李博通怎么你们了？她是银行业一样一样了、有有也会有了、还是鸡蛋灌饼h'y'hui't'y'r's'c'dn了？

[烂梗15455] 标签: 加一 弹幕:@鸡蛋灌饼：李博通在哪发财呢😁😁

[烂梗15454] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:监哥的蜡烛逆流而上，年轻的银行家意气风发

[烂梗15453] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:《木柜子一定是最烂烂梗》《李博通也是不分伯仲》《卧槽里的，银斯特行行！》

[烂梗15452] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@月代雪：弹幕怎么全在聊比赛？我提一嘴，弹幕已经很久没人造我和艾玛的黄桃了

[烂梗15451] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@月代雪：弹幕怎么造我的黄桃都没用的，因为都是我让你们造的😄

[烂梗15450] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！鲍！

[烂梗15449] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@栾华H1R0M1 ：  被爆头的小夫＝小天

[烂梗15448] 标签: 喷选手 弹幕:@栾华H1R0M1 ： 被爆头的小夫＝小天

[烂梗15447] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子,千早爱音 弹幕:玩宝宝可爱想养一只戴斯w

[烂梗15446] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@仙台叶月：我z啊宫城，这么好的脚居然不叫我来，简直就是胡闹！

[烂梗15445] 标签: 加一 弹幕:谢菲尔德大学扁子哥，帮我带一份炸鱼薯条，看到+1

[烂梗15444] 标签: Falcons 弹幕:弹幕能别+1了吗🙄说白了这弹幕除了银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn以外别的弹幕有观赏性吗🙄

[烂梗15443] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:银行业发展，亦复如是，亦有风险h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15442] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:С банковской🏦 сферой тоже самое, там тоже есть риски.

[烂梗15441] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:銀行業🏦界も同じで、リスクもあります

[烂梗15440] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:The banking 🏦industry is the same; it also has risks

[烂梗15439] 标签: 直播间互喷 弹幕:EGEHUIEGLSEGBSEGNUGLeGNleiieGheGuE

[烂梗15438] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:允许银行业🏦💵允许银行业🏦💵允许银行业🏦💵允许银行业🏦💵允许银行业🏦💵允许银行业🏦💵允许银行业🏦💵

[烂梗15437] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:千万不要带刘易勃🐦大节奏，我知道没人带，我就提一下👌👌👌👌👌👌👌

[烂梗15436] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:✋停一下，全世界坠啥比的主播玩机器子粗现o（=·🐽〈=)☆———desuwa

[烂梗15435] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙╭🐦个尿༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙╭🐦个尿༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙╭🐦个尿༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙╭🐦个尿

[烂梗15434] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念最烂的5个人：李博通 李昕航 鸡蛋灌饼 银行业 h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15433] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:驱逐银行业🧹驱逐李博通🧹驱逐李昕航🧹驱逐刘亦博🧹驱逐h'y'hui't'y'r's'c'dn🧹

[烂梗15432] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这里十个人都拿着枪，弹幕还在刷银行，等下要干什么我都不敢想

[烂梗15431] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我考考你，如果用银行银行银行银行一样一样一样一样有有有，能h'y'hui't'y'r's'c'dn吗？

[烂梗15430] 标签: NiKo 弹幕:卧槽我终于懂niko看到m'a'j'o'r'guan'jun'的感觉了

[烂梗15429] 标签: NiKo 弹幕:尼尼孩孩一样一样无无无也没有m'a'j'o'r'guan'jun'

[烂梗15428] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@nexa：A点B点一样一样赌赌赌也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15427] 标签: 加一 弹幕:@李博通：此时此刻我才知道载物被小孩偷了top后是有多么绝望...

[烂梗15426] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行业四公主来了:🏦BOC🏦,🏦IC*C🏦,🏦ABC🏦,🏦C*B🏦

[烂梗15425] 标签: 木柜子 弹幕:间桐樱，你的里面是水呢还是尿呢？🤔我的天呐😫是区啊😨全都是区啊😭

[烂梗15424] 标签: 喷选手 弹幕:@咬文嚼字2025十大流行语：这个karrigen是哪里来的出生，每次有人想要展示韧性他就开始屎尿屁

[烂梗15423] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA,HLTV 弹幕:【HLTV】国危思良将，世乱念忠臣！Major双冠王Ori宣布复出拯救CNCS！

[烂梗15422] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个直播间好吓人，画面是枪，弹幕是银行，你们到底在策划啥。。

[烂梗15421] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:别的烂梗比如xx刚刚黏上、老霸道了甚至鸡蛋灌饼，无论多烂都有其基本意义，无论如何延伸联想都无法脱离其源；而只有银行业烂梗完全超然象外，极其不可预测，这就导致了其无限的游离性和这种性质直接导致的可以与其他烂梗无限次数的组合和发散，每个字甚至每个标点都可以有不同的理解。这种没有任何意义的话如此常见，在大多数时候，注定是汪洋中的一抹微小的涟漪，是作文表达中的一个错字，逝去于无人在意的悲哀间——但在那个深夜，当警匪两队在服务器中苦苦粘连时，在观众们焦急关注赛场的瞬息万变以致慌燥时，一道“银行业”宛若从天而坠的火星

[烂梗15420] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:monesy激进点，龙哥别发抖，京介别紧张，zonic换右脚，还有niko也不错，尿的不多

[烂梗15419] 标签: 千早爱音 弹幕:千早爱音小脸一红:玩大哥真说铁板随便摸?

[烂梗15418] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@karrigan:也许鸡蛋灌一样才有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15417] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:（情绪酝酿🤨）明年🤡我再追着😡这些中国🇨🇳队看，我TM赤石💩🤮，我曹🤬

[烂梗15416] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:哦，一样一样吗，鸡蛋灌饼想走了，但是银行业架住了一个！这是一个有有有，这是一样...哦这tm不是银行业，这是李博通居然！银行业，你在h'y'呢，hui'直架对面t'也会有，架一枪y'，但是第r'个补s'的人呢，哦！没有接住！但是c'dn的支援已经到了...

[烂梗15415] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@LyfeBestla本人：银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15414] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:刷银行梗的闹麻了，币圈才是βet正统，同意的加一！

[烂梗15413] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:我的青春是标普500，入市3年，5次追加保证金，3次收到强平短信，2次满融梭哈抄底，1次夜观天象，0盈利。

[烂梗15412] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@李博通：怎么大伙儿又突然喜欢鸡蛋灌饼了啊？

[烂梗15411] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通，你带鸡蛋灌饼吧，像2025年11月24日那样！

[烂梗15410] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:难道你想一辈子帮人带鸡蛋灌饼？听罢，李博通闭上眼，任由玩机器偷走的鸡蛋如同灌饼般落进鸡蛋灌饼里。

[烂梗15409] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@李博通：也许鸡蛋灌饼才刚刚买到

[烂梗15408] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通帮我带串油边，收到+1@李博通:油边化了～🎵🎤

[烂梗15407] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🌮❗️李博通测试：此单你为李博通🌮专属，非李博通请不要加一！

[烂梗15406] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@karrigan：这个李博通是哪来的cs，每次老子刚准备黏住，这家伙就点击已送达

[烂梗15405] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通帮我带鸡蛋灌饼，收到➕1（非李博通请不要➕1）

[烂梗15404] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@博鸟、通通：我Z啊！这么好吃的鸡蛋灌饼你不让我带，简直就是胡！闹！

[烂梗15403] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:银行业！准备有有有！🏦🏦🏦银行业！准备有有有！🏦🏦🏦银行业！准备有有有！🏦🏦🏦

[烂梗15402] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你发银行业吧！就像lLyfeBestla本人在2025.12.02凌晨四点一样！你发银行业吧！就像lLyfeBestla本人在2025.12.02凌晨四点一样！

[烂梗15401] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:狗屁直播间弹幕，不就是50%李博通，50%银行业？

[烂梗15400] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。Banks宣布三座银行奖杯可以合成一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15399] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@银行业：也许h'y'hui't'y'r's'c'dn才刚刚摊上

[烂梗15398] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:❗️银行业测试：本弹幕为一样一样专属，非一样一样请不要有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15397] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:两个小时后的银行业：一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r（绝望地签名）

[烂梗15396] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通，你的👖里是银行业还是一样一样呢？🤔我的天呐😫是h'y'hui't'y'r啊😨全都是鸡蛋灌饼啊😭

[烂梗15395] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:銀行業は一つ一つあるあるあるもあるだろう h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15394] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Sun_son：我关停了所有违法的银行业，此刻我感觉我就是监管局的一员

[烂梗15393] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:我先+1木柜子再+1李博通，最后+1达尔豪斯完成完美肄业，此时我感觉自己是银行业一样一样

[烂梗15392] 标签: Donk,Team Spirit,chopper 弹幕:怀念最色情的五个人：小洞 紫薇 吸肉 宗出 超吹

[烂梗15391] 标签: 加一,HLTV 弹幕:【HLTV】银行业一样一样，有有有有也会有！ h'y'"hui'"t'y'r'宣布s'c'dn！

[烂梗15390] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:早就说了不要唱春日影不要唱春日影，唱春日影会有不好的事情发生，就是不听，这下可好，3万人唱完春日影，日音解散了。首先，按照惯例，涉外演出的演出、车马费一般都是在演出官宣之前提前给到艺人一方手中。所以演出取消并不会给日方人员带来任何实际的损失。另外，艺人一方还可能会因为主办方违反约定取消演出计划而如约得到一笔违约金作为赔偿。这些成本全部由国内的主办方承担。日方人员虽然得到了金钱、省去了演出的过程，却失去了一次对我们进行文化入侵的机会，日本彻底输了。接下来文章继续解释“主办方为何也赢了”。演出主办方

[烂梗15389] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:早就说了不要唱春日影不要唱春日影，唱春日影会有不好的事情发生，就是不听，这下可好，3万人唱完春日影，日音解散了。首先，按照惯例，涉外演出的演出、车马费一般都是在演出官宣之前提前给到艺人一方手中。所以演出取消并不会给日方人员带来任何实际的损失。另外，艺人一方还可能会因为主办方违反约定取消演出计划而如约得到一笔违约金作为赔偿。这些成本全部由国内的主办方承担。 日方人员虽然得到了金钱、省去了演出的过程，却失去了一次对我们进行文化入侵的机会，日本彻底输了。接下来文章继续解释“主办方为何也赢了”。演出主办方

[烂梗15388] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:早就说了不要唱春日影不要唱春日影，唱春日影会有不好的事情发生，就是不听，这下可好，3万人唱完春日影，日音解散了。 首先，按照惯例，涉外演出的演出、车马费一般都是在演出官宣之前提前给到艺人一方手中。所以演出取消并不会给日方人员带来任何实际的损失。 另外，艺人一方还可能会因为主办方违反约定取消演出计划而如约得到一笔违约金作为赔偿。这些成本全部由国内的主办方承担。 日方人员虽然得到了金钱、省去了演出的过程，却失去了一次对我们进行文化入侵的机会，日本彻底输了。 接下来文章继续解释“主办方为何也赢了”。 演出主办方

[烂梗15387] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:#Event速报# 2026.1，上海，Liyuu。#Event速报# 2026.2，上海，Liyuu。#Event速报# 2026.3，上海，Liyuu。#Event速报# 2026.4，上海，Liyuu。#Event速报# 2026.5，上海，Liyuu。

[烂梗15386] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的5个人：👃（已圈米）🐴（已圈米）👽（已圈米）🦎（已圈米）🐷（空悲切）

[烂梗15385] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:我好想做中岛由贵小姐的狗啊。 可是中岛由贵小姐说她喜欢的是文鸟，我哭了。 我知道既不是狗也不是文鸟的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。 我从没奢望中岛由贵小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手、天才打钱的萌萌的狗狗或者文鸟，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。 但我还是问了中岛由贵小姐：“我能不能做你的狗？” 我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。 可是她说喜欢的是文鸟。

[烂梗15384] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:其实这只鸟是中岛由贵的文鸟，从中岛由贵的ins上存下来的图。中岛由贵是一名声优，有五成以上的人认识她都是来源于bangdream企划，因为这个企划是以2.5次元(企划活动角色声优高强度绑定)为核心卖点的，所以粉丝群体都是一些声优痴、霓虹二偶厨、地偶痴、打wota艺之类的，这类群体都是二刺螈浓度极高的，十年前b站动漫分区入站答题都是问声优的，这种题要求不仅动漫作品要知道，cv也要知道，还要知道这个cv还有什么其他的作品。

[烂梗15383] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:“没有对手了”Theshy看着被T1砍下的双手说到......

[烂梗15382] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:为啥都叫你大腮猪，感觉你的腮也不大啊😂甚至有点瓜子脸

[烂梗15381] 标签: 加一,device 弹幕:原来这个呼吸这么厉害啊，又有指挥又有火力，上次我看有个主播出了个44分钟的视频喷他我还以为他很菜呢

[烂梗15380] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:看cs比赛真的会改变一个人的投资习惯，这么说吧我一个从来只买科技股的人昨天看完天禄之后就去研究银行业了

[烂梗15379] 标签: 加一 弹幕:直播间都是华尔街之狼，不仅活在美国时区，谈论的也是银行业务

[烂梗15378] 标签: 赛事梗 弹幕:感觉肚子里还有💩啊

[烂梗15377] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Just before today may there are still some people who dont realize the meaning of the peak I got in S6, thus I will give you a tuition of it again.Primarily you should konw that the alive era is S11 now , so ylgs you should konw that who are the top ten

[烂梗15376] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊啊啊啊啊，啊哈 含金量😁，s6的含金量👌 国服登顶s6的含金量🤗 ruo的含金量🐖 ming的含金量 😍龙哥登顶s6的含金量😎 含金量，国服没有含金量 😒s11国服没有含金量 前十是谁呢🤣，惹 没有含金量😜 龙哥国服没登顶🤷‍♀️ 国服没有含金量😊 啊哈 龙哥含金量👍

[烂梗15375] 标签: 群魔乱舞 弹幕:昊龙昊龙，在世真龙🐉🐉🐉🐉昊龙昊龙，在世真龙🐉🐉🐉🐉昊龙昊龙，在世真龙🐉🐉🐉🐉昊龙昊龙，在世真龙🐉🐉🐉🐉昊龙昊龙，在世真龙🐉🐉🐉🐉

[烂梗15374] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:强者就是要羞辱弱者🤗，也不乱羞辱弱者🤔，羞辱嘴硬的弱者😆，弱者就应该被欺负😋，然后弱者才会变成强者😏

[烂梗15373] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:玩机器在登山之后，由于恶臭的弹幕环境，开启了粉丝牌发言21级限制。但是无济于事，弹幕上面全是木柜子和6657烂梗desuwa

[烂梗15372] 标签: 喷玩机器 弹幕:2021年4月30日，玩机器和何红雨结婚。2021年4月30日，玩机器和何红雨结婚。2021年4月30日，玩机器和何红雨结婚。2021年4月30日，玩机器和何红雨结婚。

[烂梗15371] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:2025年5月11日，玩机器自述喜欢BanG Dream! Mygo!!!!!里的长崎素世，而不是丰川祥子😂😂

[烂梗15370] 标签: 群魔乱舞 弹幕:站在文化传承的维度审视，《新三国》的创作团队犯下了三重原罪：对历史缺乏敬畏，对艺术丧失真诚，对观众丧失尊重。他们用工业化流水线炮制出的这部"伪史诗"，既玷污了三国文化的瑰丽画卷，也折射出当下影视创作急功近利的集体病症。当文化投机主义者将民族记忆当作赌桌上的筹码，当商业算计凌驾于艺术追求之上，我们失去的不仅是一部电视剧的品格，更是一个民族对待自身文明

[烂梗15369] 标签: 喷选手 弹幕:但是🥬兜住了😲他们没让对面转😭他把a1的支点杀掉了😍就这样💧还要转🧐小夫👦🏻你是个天才👨🏼‍🎓10秒钟🕰️你要清两个包点打A包🅰️来嘛拉嘛😍我操拉完了😱这™都守不住啊😫

[烂梗15368] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨银行业想走了😨但是这是一个一样一样一样🐷▜▜▙这是有有有哦这tm不是银行业😅这tm不是银行业这是h'y'hui't'y'r's'c'dn居然😫原来h'y'hui't'y'r's'c'dn的也会有比银行业更好吗🤡

[烂梗15367] 标签: 群魔乱舞 弹幕:李昕航😀张文博😂李博通😅鸡蛋灌饼😍新三国😆银行业🤑

[烂梗15366] 标签: 赛事梗 弹幕:不敢刷银行业，怕被别人知道我看了这场神人比赛

[烂梗15365] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@一颗魔男:凌晨三点帮狗汤夺回儿子的抚养权，真是一场难忘的经历

[烂梗15364] 标签: 群魔乱舞 弹幕:李博通，你的👖里是汗还是尿呢？🤔我的天呐😫是饼啊😨全都是鸡蛋灌饼啊😭

[烂梗15363] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:【HLTV】安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！李昕航与李博通宣布合伙在华尔街成立灌饼银行，为全世界吃不起鸡蛋灌饼的人提供优质贷款

[烂梗15362] 标签: 群魔乱舞 弹幕:难道你想带一辈子鸡蛋灌饼？听罢，李博通闭上眼，任由银行业的一样一样如同有有有般落在也会有的h'y'hui't'y'r's'c'dn上

[烂梗15361] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银行业妄图在今年最后时刻冲击李昕航和李博通的烂梗之神地位，呵呵，不自量力

[烂梗15360] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:李博通：也许银行业才刚刚粘上。。。

[烂梗15359] 标签: 加一 弹幕:希望大家可以停止玩银行业的烂梗 想象一下。如果把视角代入6657的平行时空 李博通五百年的鸡蛋灌饼全都白带了 一个银行业毁了天禄 把大家都变成了h'y'hui't'y'r's'c'dn 你还会喜欢这个烂梗吗？

[烂梗15358] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟 弹幕:玩公公：伟伟你记住，做主播要思危、思退、思变

[烂梗15357] 标签: 赛事梗 弹幕:我的青春是blg，心中永远的外战大王，三次进s赛，一次业内冠军，s15s赛零次输给lck

[烂梗15356] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:感觉银行业遭一部分人反感是因为梗没有出处不好笑，我感觉无所谓，反正我看到啥都是＋1

[烂梗15355] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:'银行狙狙了三个！'说完玩机器就被son_sun禁言了

[烂梗15354] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:这hooxi都这么厉害了，要是A队换snax不敢想得有多厉害😨😨

[烂梗15353] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:明天见到这条弹幕的朋友，虽然很不想这么说，但我与没亲眼见证银行业弹幕诞生的你们，已经隔了一层厚障壁了

[烂梗15352] 标签: 加一 弹幕:我先警告⚠️再让李博通带🥚灌饼，最后银行业🏦一样一样，这一刻我觉得我是巅峰a队的一员

[烂梗15351] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@🐶💩：也许Karri才gangan黏上…

[烂梗15350] 标签: 木柜子,device 弹幕:我的青春是黑部奈叶香，6发子弹，被切成5块，4次放狠话，河道空3枪，stage2贡献1击杀，0到寝率。

[烂梗15349] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,HLTV 弹幕:【HLTV】银行业一样一样，有有有也会有 h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15348] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:银行业，你2025年12月2日凌晨为什么被+1，我被h'y'hui't了现在才y'r's'c'dn

[烂梗15347] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo 弹幕:这银行业真™废啊，今天太废了，一样一样有有没有也会有的跟条区一样，多h'y'hui'早t'y'r's'c'dn了

[烂梗15346] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:直播间看来都是华尔街之狼，不仅活在美国时区，谈论的也是银行业务

[烂梗15345] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY,DOTA,Falcons 弹幕:还真不是乱写的，王处勤和孙隐沙真是一对苦命鸳鸯啊

[烂梗15344] 标签: 木柜子 弹幕:羊宫妃那滚😡佐佐木李子滚😡青木阳菜滚😡中岛由贵留下😍

[烂梗15343] 标签: Team Spirit 弹幕:清理粥批🧹清理粥批🧹清理粥批🧹清理粥批🧹

[烂梗15342] 标签: Donk,Team Spirit,chopper 弹幕:@chopper：小洞啊，不是我的指挥害了你，而是这乱世害了你啊！

[烂梗15341] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:@m0NESY：恭喜爹可以夺major了！

[烂梗15340] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:羽前京香🥰虾夷夜云🥰东日万凛🥰出云天花🥰山城恋🥰玩机器🤮

[烂梗15339] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:山田杏奈🥰高松灯🥰谋勇兼备🥰克萝赛·琳兹🥰羊宫妃那🥵

[烂梗15338] 标签: 喷选手,加一,赛事梗 弹幕:怀念最好的三条狗：🐕洞 身体🐕 导🐕

[烂梗15337] 标签: 喷选手,加一,NiKo,Falcons,HLTV 弹幕:【HLTV】踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。G胖宣布三座blast奖杯可合成major冠军，尼蔻圆梦

[烂梗15336] 标签: NiKo 弹幕:【HLTV】踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。G胖宣布三座blast奖杯可以合成major冠军

[烂梗15335] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:真叼啊海参！（🫣🎁🚀*0 ✈️*0）

[烂梗15334] 标签: device 弹幕:@TheShy：第一把的时候device有问题，导致了iG王朝的崩塌

[烂梗15333] 标签: 木柜子 弹幕:啊啊啊啊啊我要让全世界所有人都知道我爱看二次元小时代！（猛刷木柜子乐队弹幕）

[烂梗15332] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:玩大哥，今天两个cn队伍淘汰了，还是和上次一样通宵唱歌庆祝到天亮吗

[烂梗15331] 标签: 木柜子 弹幕:@远野汉娜：魔女编号667橘雪莉看到帮我带份可丽饼回来，收到+1

[烂梗15330] 标签: 群魔乱舞 弹幕:男生超级扣分的行为来看看自己中了几条1.比张飞还顺2.比张顺还飞3.比张顺飞还顺飞

[烂梗15329] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:我都不敢想南小鸟在玩大哥的脑子里会有多惨

[烂梗15328] 标签: 喷选手 弹幕:出生点，毒点，优秀出生点，死点

[烂梗15327] 标签: 赛事梗 弹幕:油边化了

[烂梗15326] 标签: 喷选手 弹幕:别保了，这些枪带不回中国的

[烂梗15325] 标签: 赛事梗 弹幕:你刚刚说什么🤔faze什么什么0-3什么的🤗银河战舰声音太大我听不清😝

[烂梗15324] 标签: 木柜子 弹幕:千万不要带中岛由贵胸小节奏，我知道没人带，我就提一下

[烂梗15323] 标签: 木柜子 弹幕:@中岛由贵：男的滚 @晓山瑞希：男的滚 @李博通：男的滚

[烂梗15322] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@李昕航和李博通：送飞机都不念，我看这直播间鸡蛋灌饼的配送份额要减少了

[烂梗15321] 标签: 喷选手,device 弹幕:“我儿子一直问我能不能滚”说完，device绝望的发出了退役的帖子

[烂梗15320] 标签: 喷玩机器,喷选手,Falcons 弹幕:@Magisk:侄子 我在猎鹰有12:6的翻盘经验 你别怕

[烂梗15319] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:这Niko是哪来的海鲜，一有人在nuke展现永不言弃的精神的时候他就发抖

[烂梗15318] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:不是说禁止攻击选手家人吗，怎么还有人攻击device的儿子？😓

[烂梗15317] 标签: 群魔乱舞 弹幕:༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙╭🐦个尿

[烂梗15316] 标签: 群魔乱舞 弹幕:E接点点 Q往后拉之W接点点破败之Q接点点E拉之点点接点 吸血之E接点点接点接闪现拉开W之点点Q键E

[烂梗15315] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:Device:反应好慢😩...队友好菜😫...帽子好绿😭...儿子好丑🤮...

[烂梗15314] 标签: DOTA 弹幕:林仔郭叔事后，郭叔点了一根，发现林仔还在身下忙，眉头一皱：哎能不能别吃我经验了

[烂梗15313] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:这个点子是谁啊，又死又馊又出生的

[烂梗15312] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一机关~一拐找~一答鞭~翻滚~悠悠球~皮，皮，跟你搞这个东西，哎，神头鬼脸

[烂梗15311] 标签: 木柜子 弹幕:小魔女来了！樱羽艾玛🌸夏目安安📖宝生玛格🦋泽渡可可🐱橘雪莉🍊

[烂梗15310] 标签: 喷选手,device 弹幕:两个小时后的刘农：𝓭𝓮𝓿𝓲𝓬𝓮 （绝望地签名）

[烂梗15309] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:哥们，你这龙虾是不是臭的，这右下角挂着2块3一斤挂了1礼拜了还没卖掉？

[烂梗15308] 标签: 喷选手,device 弹幕:@blameF：刘农是一种处境

[烂梗15307] 标签: 喷选手 弹幕:aw批了就是awp，怪不得詹姆要他当队友

[烂梗15306] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:“简易长矛！”Jame带着四个新的队友艰难的粘住了NIP

[烂梗15305] 标签: 喷选手 弹幕:以一个手上有洞的玩家来说，Jame已经玩的很不错了

[烂梗15304] 标签: 木柜子 弹幕:@二阶堂老师：魔女之间都是仇人！艾玛被处刑了关我屁事，来我这里刷刷刷！

[烂梗15303] 标签: 喷选手,device 弹幕:@magisk：狗汤，你去nip吧，像2021年4月一样！

[烂梗15302] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:@dnok：詹姆你说实话，看这些人的视角时你有没有一瞬间想指挥我和shiro

[烂梗15301] 标签: 喷选手 弹幕:xielo起飞的时候用罪还是罚？

[烂梗15300] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:现在是凌晨六点，肄业生、没课男大、闲散人员收到+1（富哥、留子、女大不许加一）

[烂梗15299] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:鸡蛋灌饼逆流而上，年轻的银行家意气风发

[烂梗15298] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银鸟丶ququ：银行业，一样一样有有有也会有，h'y'hui't'y'r's'c'dn！

[烂梗15297] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[HLTV]文章本天成，妙手偶得之。HLTV宣布银行业成为2025年TOP1弹幕！

[烂梗15296] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:一想到我看到了银行业第一次被发出来却没有注意发这条弹幕的id 此刻我觉得我是上一把的小夫

[烂梗15295] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:每个银行业烂梗我都立即+1，此刻我感觉自己是华尔街之狼

[烂梗15294] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:最恐怖的是发银行业的人可能也不知道是自己发的，转头第二天加入加一的浪潮中

[烂梗15293] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:第一个+1银行业的人还在邀功，而发银行业的那哥们已经趴键盘上睡着了

[烂梗15292] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:玩机器直播间三大罪人：第一个发木柜子的 第一个带鸡蛋灌饼的 第一个+1银行业的

[烂梗15291] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银行业原弹幕呢？空谈银行业不发原典有什么劲

[烂梗15290] 标签: 加一 弹幕:一想到明天刷银行业的时候那些没熬夜的人看到银行业一脸疑惑但还是忍不住+1的样子我就想笑

[烂梗15289] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:说白了能理解银行业的可以去解说李博通买鸡蛋煎饼了

[烂梗15288] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:大嫂的反义词不就是小夫吗

[烂梗15287] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:✋停一下，全世界坠啥比的木柜子批川鬼子粗现o（=·🐽〈=)☆

[烂梗15286] 标签: 喷玩机器 弹幕:@咬人猫：姨这都一周年没更新了，玩宝宝这都不来回顾纪念我在这播破比赛，今晚就用你了😈

[烂梗15285] 标签: device 弹幕:@Xyp9x:老汤还记得我吗，当年一起打过major，最近刚赚钱，有空一起舔鞋😊

[烂梗15284] 标签: 木柜子,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@陈尧：zhou批是什么意思？你们也出黯灭？

[烂梗15283] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:：孩子，你继续看美国人拍的那个什么疯狂福瑞城。哪吒在电影院里一点也不难过，不累

[烂梗15282] 标签: 喷玩机器 弹幕:@诸葛Hooxi：你终于叫我相父了呀，阿斗

[烂梗15281] 标签: Twistzz,赛事梗 弹幕:大表哥：监弟你飞仓吧，像22年.7.18日那样！

[烂梗15280] 标签: Twistzz,赛事梗 弹幕:@Twistzz：你退队吧，像2024.12.15日那样！

[烂梗15279] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这比赛有多精彩呢，这么说吧银行业已经一分钟没有一样一样了

[烂梗15278] 标签: 木柜子 弹幕:感觉中岛由贵还有由啊。。。

[烂梗15277] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@好兄弟李博通：弹幕造银行业黄桃的，凭发言记录来找我领一个鸡蛋灌饼

[烂梗15276] 标签: 木柜子 弹幕:@中岛由贵：也许有利息才刚刚黏上。。。

[烂梗15275] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我曾经发誓不会再为烂梗+1，但Sun_Son今天的韧性让我银行业哭花了h'y'hui't'y'r

[烂梗15274] 标签: 加一,群魔乱舞,HLTV 弹幕:[银行业TV]：银行家Son_Sun6657独家重磅发布——互联网时代移动经济与金融网

[烂梗15273] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:son_sun露出了牺牲的笑容，大伙注意力从银行业转移到自己身上了，他的任务完成了

[烂梗15272] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:此刻不知道银行业什么梗的我就像不理解木柜子梗的cs玩家一样无力

[烂梗15271] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:第一个发银行业🏦的人可能是睡着了，但是＋1银行业🏦的人一定醒着

[烂梗15270] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银行四公主来了！爱尔银行🧛‍阿尔托银行🗡两仪行👘苍崎银行🧙‍♀️

[烂梗15269] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:弹幕以为是乱码，疯狂+1烂梗的样子看得我想笑，真核心粉丝单早下好了。

[烂梗15268] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以后其他玩小将问什么是银行业时，今晚的老资历会自豪的说“我见过银行业”

[烂梗15267] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@M.Verstappen：if my mum had balls, she would be my dad

[烂梗15266] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你是一个银行的业，性格上我们一样一样》《我会陪你有有有也会有》《部分儿孙缺乏职业道德》

[烂梗15265] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《rene帮我看下银行业🏦》《banks伊利亚》《hideh'y'hui't'y'r's'c'dn😭😭》

[烂梗15264] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行业一样一样有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn

[烂梗15263] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这银行业有多一样一样呢？这么说吧李博通已经半个小时没带鸡蛋灌饼了

[烂梗15262] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你的银行🏦里是业还是一样？是一样啊全都是一样啊😣

[烂梗15261] 标签: 群魔乱舞 弹幕:病态班克斯！让我们一样一样！发送他们有有有也会有h'y'hui't'y'r's'c'dn！

[烂梗15260] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【YHTV】欲渡银行业塞银，将登银行银满行！银行业正式官宣下放银行🏦

[烂梗15259] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行🏦，有银行跟银行业🏦一样看不懂银行在一样一样什么，只是进来银行业🏦的嘛，银行🏦

[烂梗15258] 标签: 群魔乱舞 弹幕:银行业🏦！准备一样！银行业🏦！准备一样！银行业🏦！准备一样！有有有也会有h'y'hui't'y

[烂梗15257] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊😰银行业😱啊这是一样啊😩这局...这局没有银行业🏦了😭只有有有也会有h'y'hui't'

[烂梗15256] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:银行业一样一样有有有也会有h'yughty't'y'r's'c'dn

[烂梗15255] 标签: 木柜子 弹幕:@中岛由贵：有利息在哪发财呢😄

[烂梗15254] 标签: 木柜子 弹幕:@中岛由贵：别带远藤佑里香登山节奏，我知道没人带，我就提一下

[烂梗15253] 标签: 加一 弹幕:三国冰河时代你赞助吧，就像2025年7月23日16:00一样

[烂梗15252] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:张文博帮我带个刘亦博亲签鸡蛋灌饼，李昕航收到+1，李博通别+1

[烂梗15251] 标签: 赛事梗 弹幕:运输船来了🚢运输船来了🚢运输船来了🚢运输船来了🚢运输船来了🚢

[烂梗15250] 标签: 喷玩机器 弹幕:欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山

[烂梗15249] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:我们必须黏住！说着大表哥按下了五次shift

[烂梗15248] 标签: 喷选手,ropz,Twistzz 弹幕:@Twistzz：你的双大满贯我有，你的major我赢，你抛弃的箱子我娶，你带不动的老头我带！

[烂梗15247] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:回顾niko职业生涯，15年刚出道，在 奥拉夫燃烧弹下浴火拆包成就了生涯第一个major。16年对阵冷神，迷城 惊天跳狙，将比赛成功拖进加时。17 年科拉夫小镇那颗手雷，直接击溃红星的经济。18年波士顿20秒转点， 一发育苗拿下单b三箱大狙。19年柏 林火车内场高箱，三滴血usp三发头 将A队的梦彻底击碎。20年迷城9滴血p250反杀电子哥并1v4打败宿敌森破，卫冕了连续五年的top1。到了21年，在斯德哥尔摩major一拖四冲进决赛，在队伍陷入绝境时，你在三楼用沙鹰先放两声炮，骗森破大狙回头

[烂梗15246] 标签: 喷玩机器 弹幕:小玩宝宝🍼你跑不掉的😄 小玩宝宝🍼你跑不掉的😄 小玩宝宝🍼你跑不掉的😄

[烂梗15245] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:你说这人被炸成一滴是幸运呢还是不幸呢

[烂梗15244] 标签: 喷玩机器 弹幕:据野史记载，最后一次跟玩机器说“晚安”的是冬瓜强，原话是：刘亦博你等着，早晚安排人弄死你

[烂梗15243] 标签: 赛事梗 弹幕:Ninjas！Ninjas！Ninjas in Pyjamas！🐷🎵

[烂梗15242] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:天禄要是1-3回家，CNCS布达佩斯成绩就是9撤1

[烂梗15241] 标签: NiKo,ropz,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:玩大哥，falcons那边不是飞机就是火箭跟打仗似的，他们仇人真多，还是小蜜蜂这里好，全是荧光棒，跟大明星一样！

[烂梗15240] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李昕航，帮我带个李博通，收到➕1

[烂梗15239] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:李博通帮我带个鸡蛋灌饼，收到+1

[烂梗15238] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《感觉还有油啊》《怎么又没油了啊》《加油吧唉》《感觉这波是个续油大招啊》《油便化了。。。

[烂梗15237] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:输了太多太多太多太多残局了，对面够区了有圣人送也把握不住啊😫😫😫

[烂梗15236] 标签: 喷选手 弹幕:jee这状态，感觉大嫂今晚不好受了啊🥵🥵jee这状态，感觉大嫂今晚不好受了啊🥵🥵

[烂梗15235] 标签: NiKo 弹幕:不咋玩斗鱼，为什么我每次点进直播间就有一个评分2.3的Niko啊🦐？？

[烂梗15234] 标签: 喷玩机器 弹幕:首先，我对外桂依然是深恶痛绝的，但如果开桂的真能回心转意，我也不会再追着攻击。但问题是什么？我没经历过08年的CS，但我估计当时开桂的成本应该不会很高，所以破防了可能忍不住真的就去试试，误入歧途了。现在外桂好像就分为垃圾桂和DMA吧？便宜的垃圾桂分分钟就被平台扫出来了根本用不了，高成本的DMA估计也是铁了心开挂的不可能突然被感化，所以大部分情况攻击性拉满没什么问题。具体问题具体分析。 所以说白了，我原谅桂🪝的前提是他真的回心转意，不再破坏游戏环境。放现在这种环境就属于我上

[烂梗15233] 标签: 喷玩机器 弹幕:作业全错，pw店压力老板，卖天价明星卡，炼金骗局，推销预制菜，怎么看都不是同一个人能干出的事，但这就是玩出

[烂梗15232] 标签: 喷玩机器 弹幕:陪玩压力老板算什么🤨，我还认识一个主播撇了几万贵宾去登⛰️🤗

[烂梗15231] 标签: 喷玩机器 弹幕:你是说一个陪玩压力了老板 他的惩罚是和玩机器打游戏？？？

[烂梗15230] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:祥子压力我我喜欢，祥子摆臭脸我也喜欢[喜欢]6657陪玩竟然没有小祥😱我点你的M😡

[烂梗15229] 标签: 喷玩机器 弹幕:找护航要被骂🤬，炼饰品要被坑😅，饿了么搜6657点的外卖还是预制菜😫，卧槽哥们你直播真牛逼👍

[烂梗15228] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:边播边吃呗，吃完之后拿窗帘擦嘴，反正你现在也是一哥了

[烂梗15227] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@黑部奈叶香(已深度思考0.01秒)：好人不说话/鸭子带节奏/呆呆鸟猛带/

[烂梗15226] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:鸡蛋灌饼烙好的那一刻，就是李昕航打包带走的时候，他能带走吗？哦，一个！两个！三个！他全带走了！

[烂梗15225] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:李昕航:翻面了！翻面了！李博通你耳朵🐉吗

[烂梗15224] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:李博通：一个个都问李昕航是谁，怎么没人问被李昕航鸡蛋灌饼阴阳单的李博通是谁😅

[烂梗15223] 标签: 赛事梗 弹幕:这比赛有多精彩呢？这么说吧李昕航和李博通已经半个小时没带鸡蛋灌饼了

[烂梗15222] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是玩机器machine，8次磕头，4次登山，3次肚肚痛，1次肄业

[烂梗15221] 标签: 木柜子,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:粉钻是千早爱音的刚塞，钻粉是千早爱音的口球

[烂梗15220] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩小将的一天：被护航压力，炼金炸炉，吃预制菜，开卡牌盲盒，在直播间串到力竭

[烂梗15219] 标签: 群魔乱舞,Donk,Zywoo,赛事梗,京介 弹幕:😴💭（🕳️🍠🐳🥶🎁）👉🏆🤤❗️👀（🐷🚁📦🏹）😭

[烂梗15218] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷 弹幕:@黑部奈叶香：这个直播间能有一天不带我在外场、大仓、控制室空枪的节奏吗😓😓😓

[烂梗15217] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:单纯的菜，完了device

[烂梗15216] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,NiKo,device 弹幕:@niko：哦我死就是虾，老汤死就是运气，一进来右下角还挂个2.3分，你住石家庄哪儿？

[烂梗15215] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:再见了👋🏻金小币👋🏻 再见了👋🏻金小币👋🏻 再见了👋🏻金小币👋🏻

[烂梗15214] 标签: 木柜子 弹幕:超伟大对吧😝十人十色💜💙💚💛❤️💕💞💓💗💖挺有两下子对吧🤗所谓元祖 正是如此😜 ⚡️⚡️⚡️「👊尽情享受到地球都飞出去吧👊」⚡️⚡️⚡️在座大家👋「你好呀BanG😘」 💃一💃团💃混💃乱💃全💃明💃星💃 Chan🥁Chan🥁Chan🥁 BanGDreamChan😡👞🚪元祖 BanGDreamChan😇👆💥🎶💥🎶💥停不下来了吧 Sing a Song♩Foo Foo💥🎶💥🎶💥👆不论何时🔧🚗不管何地😘🐱姿态

[烂梗15213] 标签: 群魔乱舞 弹幕:轮胎（已深度思考25圈）：爆了

[烂梗15212] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@dev1ce：ak手撕usp！ak手撕usp！ak手撕usp！

[烂梗15211] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是，弹幕有玉玉症吧，主播现在这么劣势的场面我笑得快哭了，你们还在这里无动于衷

[烂梗15210] 标签: DOTA,赛事梗 弹幕:【HANJIANTV】袖里屠龙斩蛟手，埋没青锋二十春！杰出和SCCC共同指出中国dota已死，解说中国队比赛是浪费时间！

[烂梗15209] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@李博通：也许鸡蛋灌饼才刚刚摊上

[烂梗15208] 标签: DOTA,赛事梗 弹幕:【HANJIANTV】袖里屠龙斩蛟手，埋没青锋二十春！杰出和SCCC共同指出中国dota已死并拒绝解说中国队比赛！

[烂梗15207] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:一个男人一生只否定两次：1.device没有导致王朝的崩塌，2.监哥不是区

[烂梗15206] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@JAME：李博通看见了给我带把狙，看到了＋1！！

[烂梗15205] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:@好哥们金皮卡：慎二还在这发弹幕呢？圣杯马上降临了，就差你来当核心了

[烂梗15204] 标签: DOTA,赛事梗 弹幕:我已经编了七个烂梗没有人加一了，但我并不气馁，毕竟ame七届没拿到ti还在坚持

[烂梗15203] 标签: DOTA,赛事梗 弹幕:【HJTV】他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！杰出和SCCC共同拒绝解说中国队比赛！

[烂梗15202] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@月代南小鸟：怀念最好的三头猪：纯洁的亦博🐷，善良的亦博🐷，乖孩子亦博🐷

[烂梗15201] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:今天要讲的故事是🤔，正义的祥子🤗，大战邪恶的糖粉毛😈，嗯😖啊😮哦😩~骑士祥祥~败北~🥵

[烂梗15200] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:👻❗️女鬼测试：本弹幕为普瑞赛斯👻专属，非普瑞赛斯请不要+1

[烂梗15199] 标签: 群魔乱舞 弹幕:彩色弹幕还配着无感的烂梗，这跟头上套着彩色塑料袋在马路中间拉💩有什么区别

[烂梗15198] 标签: 加一 弹幕:中科院院士李文亚教授给我带一碗皮豆，看到+1

[烂梗15197] 标签: NiKo 弹幕:不是，为什么我每次点进来下面都有个2.3分的niko？

[烂梗15196] 标签: 木柜子 弹幕:@中岛由贵（已深度思考0.01秒）：凶手投呆呆/正义刀通灵/警长砍侦探/抱团随便刀

[烂梗15195] 标签: 加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:你为啥直接3：0啊？！major竞猜里不是这样的！😡你应该先赢一把bo1☝，然后提升我的期望值。偶尔箱子杀一杀，然后连输两把掉入1-2☺️。最后在12-11的赛点，地狱归来😮，最后你3-1 3-2晋级☺️，然后我给你看我的钻石币啊😃。你怎么直接上来就3-0！😡？major竞猜里根本不是这样！😡我不接受！！😡😡😡

[烂梗15194] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,Zywoo,m0NESY 弹幕:我先串海参再串番薯，最后清理节奏🐶完成完美犯罪，此时我感觉自己是莫里亚蒂

[烂梗15193] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我在"不骂主播"小游戏中坚持了9秒，获得称号"是没键盘还是没手"，你也快来试试吧！

[烂梗15192] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:我已经编了七个烂梗没有人加一了，但我并不气馁，毕竟有人七年拿不到major还在坚持

[烂梗15191] 标签: 喷玩机器,喷选手,Falcons 弹幕:每次进来看到右下角2.3分的Niko，我就知道来对直播间了👍

[烂梗15190] 标签: 赛事梗,HLTV 弹幕:【PIGTV】他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！玩机器拒绝解说中国队比赛！

[烂梗15189] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我的青春是侏儒西，8届欧冠生死战7次肘击5次炮轰4次被队友阴阳3次偷金球1次拔牙0冠军

[烂梗15188] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:机器，你这直播间有点怪啊，左边一个猪头人，右边五排迷魂汤，中间十个大汉在打枪，这是阎王殿吗？

[烂梗15187] 标签: 伟伟 弹幕:笑死怎么还有人叫萎萎，真男人就应该叫易勃

[烂梗15186] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Karrigan：有便化了是什么意思？

[烂梗15185] 标签: 喷选手 弹幕:“我跟你说对面五个的女朋友都巨好看”jee怪叫着把对面五个全狙了

[烂梗15184] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博你活不起了 接这种商单？

[烂梗15183] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。6657电竞正式被下放。

[烂梗15182] 标签: 喷玩机器 弹幕:爆了（我也不知道有没有实际意义，因为我没看视频）

[烂梗15181] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:当初你要是听弹幕的把丰川家的大小姐招过来当陪玩我还能帮你说句话，现在，唉😮‍💨

[烂梗15180] 标签: 丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：玩宝宝和玩大哥都不可怕，玩神是什么意思……？

[烂梗15179] 标签: NiKo 弹幕:【HLTV】浪子回头金不换！Stewie2k宣布将major奖杯归还Niko！

[烂梗15178] 标签: Twistzz,赛事梗 弹幕:@yekindar（传奇组版）：监哥最近在哪发财

[烂梗15177] 标签: 喷玩机器 弹幕:什么？原来真的有戴尔豪斯大学，我还以为是大house的谐音呢，不过差不了太多

[烂梗15176] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:猎鹰的四种结局: 尼尼孩孩major冠军🏆 尼你害孩没这冠军😡👉🦐 孩害你尼没这冠军😡👉👶 尼匿孩hide没这冠军😭😭

[烂梗15175] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@CSGO玩机器 服务差，打手压力老板，客服慢，开啥店，直接放个二维码上去让老板扫呗，真的垃圾店

[烂梗15174] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@CSGO玩机器 玩大哥整的不赖[汤圆]再见了👋刘小弟@CSGO玩机器 玩大哥整的不赖[汤圆]再见了👋刘小弟@CSGO玩机器 玩大哥整的不赖[汤圆]再见了👋刘小弟

[烂梗15173] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:陪玩吵架让老板给情绪，还压力老板，这情绪还能给1分的吗？很难想象0分的长啥样，零蛋！@CSGO玩机器

[烂梗15172] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:在直播间看了全程...炸单就算了..还压力上老板了[笑哭]客服回复慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢，售后也是拖拖拖拖拖拖拖拖拖拖拖，规则糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊

[烂梗15171] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:不理解为什么评论区都拿wjq冠名不管理来说玩出没责任，玩出直播间宣传的时候咋不讲打手会压力老板？ddy因为这个也光速滑跪，玩出就高人一等吗？

[烂梗15170] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥的店我点过单陪（人类极限），属于我目前为止点过最猛的了。感觉up这次是运气不好或者是那次我运气太好了。人类极限1p2 小时3撤2（第二把被挂锁了已经返还装备了） 小时14杀。我也不是给这俩人洗，只是说说自己的经历。

[烂梗15169] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我看到8分31秒的时候我就绷不住了。 我承认我没看直播，不知道弹幕说了什么。 但我就想知道。我花188是在干什么呢？先不提技术问题。无任何一点情绪价值（ps：武将不需要情绪价值，那也得是武将）那怕是武将我说实话，但凡有一点点智商，连炸这么多把，你不安慰顾客不说，你压力顾客了。主播还没意识到，来一句我们打我们的笑了。说实话测评到视频里8分31秒的时候。现在不是开游戏的问题了，现在是测评他们售后的问题了，两个打手全部售后。后续打分推荐真假负分数，负分是给打手的。在结合

[烂梗15168] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我看到8分31秒的时候我就绷不住了。 我承认我没看直播，不知道弹幕说了什么。 但我就想知道。我花188是在干什么呢？先不提技术问题。无任何一点情绪价值（ps：武将不需要情绪价值，那也得是武将）那怕是武将我说实话，但凡有一点点智商，连炸这么多把，你不安慰顾客不说，你压力顾客了。主播还没意识到，来一句我们打我们的笑了。说实话测评到视频里8分31秒的时候。现在不是开游戏的问题了，现在是测评他们售后的问题了，两个打手全部售后。后续打分推荐真假负分数，负分是给打手的。在结合售后做个加减等总分数。其

[烂梗15167] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我看到8分31秒的时候我就绷不住了。 我承认我没看直播，不知道弹幕说了什么。 但我就想知道。我花188是在干什么呢？先不提技术问题。无任何一点情绪价值（ps：武将不需要情绪价值，那也得是武将）那怕是武将我说实话，但凡有一点点智商，连炸这么多把，你不安慰顾客不说，你压力顾客了。主播还没意识到，来一句我们打我们的笑了。说实话测评到视频里8分31秒的时候。现在不是开游戏的问题了，现在是测评他们售后的问题了，两个打手全部售后。后续打分推荐真假负分数，负分是给打手的。在结合售后做个加减等总分数。其次技术我不说啥，

[烂梗15166] 标签: 喷玩机器 弹幕:《史上最低分 CSGO解说一哥开的俱乐部再见玩 》挑战十万测评三角洲俱乐部第24期：6657

[烂梗15165] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:玩机爸vs玩继爸，你们知道吗

[烂梗15164] 标签: 喷玩机器 弹幕:༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙————钓大腮猪

[烂梗15163] 标签: 喷玩机器 弹幕:實況主我買了個號吼，終於能發彈幕了，我觀察你半天了吼，你直播間怎麼全是罵你的，這些都是被你坑的人嗎

[烂梗15162] 标签: 喷玩机器 弹幕:@叫我卿云就好：玩大哥我错了，视频我马上删，地窖好冷有个叫伟伟的已经不说话了

[烂梗15161] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕千万别刷6657电竞咑手9撤1还吵架压力老板，客服不懂自家项目踢皮球还要老板录像影响玩大哥解说啊

[烂梗15160] 标签: 喷玩机器 弹幕:cn陪 玩压力老板，cn解说压力富哥，cn选手还能压大嫂身上，感觉cncs未来一片光明啊

[烂梗15159] 标签: 喷玩机器 弹幕:感觉这个没意思啊，玩哥有没有那种老板花钱请保镖，9把炸8把还被压力，你挂名赚钱的游戏

[烂梗15158] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们别骂玩宝宝了😭他只是挂名躺着赚钱而已😭不关玩宝宝的事😭

[烂梗15157] 标签: 喷选手 弹幕:@三叶：闹麻了，间桐樱里面都长虫了是好女孩，我就长点菜花往死里喷

[烂梗15156] 标签: 喷玩机器 弹幕:找护航要被骂，炼饰品要被坑，饿了么搜6657点的外卖还是预制菜，卧槽哥们你这直播间真牛逼👍

[烂梗15155] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，弦一郎的陪看单还能点吗？我想让他陪我一起压力你

[烂梗15154] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:互相处刑的魔女姐姐们呢🥺弹幕有点爆了好可怕🥺

[烂梗15153] 标签: 喷玩机器 弹幕:现实见过玩神，人挺不错的 ，上次把盲人领到跑步机上 ，说一直走就到家了

[烂梗15152] 标签: 喷选手 弹幕:潘宏爱玩狗的玩狗原来是你

[烂梗15151] 标签: 喷玩机器 弹幕:事后我们得知，本次事件共有一名老板被压力，所有压力老板的陪 玩已经被安排了行政休假

[烂梗15150] 标签: 喷玩机器 弹幕:真是太爽了，点进这个直播间自己好像变成了苏轼，又吃到了大贬😁

[烂梗15149] 标签: 喷玩机器 弹幕:终于找到一个9撤1吵架压力老板，客服不懂自家项目规程踢皮球还要老板录像的高收费低性价比三角洲俱乐部

[烂梗15148] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:qu先生您好，您要求的【狂喷6657电竞1小时】任务已完成部署，目前在运行的弹幕机器人数：12674

[烂梗15147] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,千早爱音 弹幕:涩谷香音无爱，被队友喷；星 野 爱无音，魂断家门；千早爱音又爱又音，在家门口被队友入得爱门狂喷

[烂梗15146] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕千万别带6657电竞打手9撤1还吵架压力老板，客服不懂自家项目踢皮球还要老板录像的节奏啊

[烂梗15145] 标签: 喷玩机器 弹幕:再高冷的玩机器，小脚也是敏感的害羞的，轻轻一挠他就变得娇滴滴，脚丫就像钥匙，🤤

[烂梗15144] 标签: 喷玩机器 弹幕:我恨有钱人我要把你们全杀了我恨有钱人我要把你们全杀了我恨有钱人我要把你们全杀了我恨有钱人我要把你们全杀了我恨有钱人我要把你们全杀了

[烂梗15143] 标签: 木柜子 弹幕:😷咳兄弟们不说了~走了走了走了🚶二周目干回来吧！好吧下次干回来吧~老板也早点休息吧😴 (黑屏迟疑3秒)这tm奈叶香真tm废物😤这奈叶香真tm废呀！tm河道空三枪跟条区一样😡给梅露露送狙玩什么？这把梅露露杀了早进stage2了😫你就看那希罗怎么杀吧🤨真的我真服了😓哎呀妈不~不说了我真tm这么菜呀😫一辈子过不去了😔真的一辈子就硬一次管道吗❓我c真服了！走了走了走了走了🚶拜拜拜拜拜拜👋

[烂梗15142] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:懂您意思

[烂梗15141] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:我懂你m的意思懂你意思，天天懂你意思懂你意思

[烂梗15140] 标签: 喷玩机器 弹幕:已严肃观看，已通报店长进行严肃处理！

[烂梗15139] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。6657电竞正式被下放

[烂梗15138] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还，玩机器宣布开盒卿云

[烂梗15137] 标签: 喷玩机器 弹幕:点玩机器的护航店，就好比往奔驰车里塞钱

[烂梗15136] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕千万别刷6657电竞打手9撤1还吵架压力老板，客服不懂自家项目踢皮球还要老板录像影响玩大哥解说啊

[烂梗15135] 标签: 喷玩机器 弹幕:1600买这个确实很蠢，但是感觉给玩÷送钱的不是更蠢吗。。。。。

[烂梗15134] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@丰川祥子：谁才是最尊重Ave Mujica世界观的人 @千早爱音:别别别

[烂梗15133] 标签: 喷玩机器,NiKo,device,Falcons 弹幕:加油吧玩出啊😠下次干回来吧🥺下次干回来吧🥴大家也早点休息吧😑（深度思考3s）（突然大声）这玩机器真tm废物🤬这玩机器真tm废啊今天🤯太废了tm3-0全错跟区一样😩0-3也错玩什么这玩出🤢多对一个早就过stage1了😖那stage2你看这老汤怎么狙吧真的😗我真是服了😤唉妈…不…不说了☹我真tm的tm菜啊😭这辈子过不去了这辈子真的😣一辈子就钻石币一个安特卫普吗😅，我操真服了🤬

[烂梗15132] 标签: 喷玩机器,NiKo,device,Falcons 弹幕:因为我跟你说😑国内巴不得作业炸的人其实特别多😒你们知道吗☹就是玩机器做这种…做这种作业😪（公式化咳嗽🤧）唉😤不说了兄弟们不说了😷走了走了走了😵加油吧玩出啊😠下次干回来吧🥺下次干回来吧🥴大家也早点休息吧😑（深度思考3s）（突然大声）这玩机器真tm废物🤬这玩机器真tm废啊今天🤯太废了tm3-0全错跟区一样😩0-3也错玩什么这玩出🤢多对一个早就过stage1了😖那stage2你看这老汤怎么狙吧真的😗我真是服了😤唉妈…不…不说了☹我真tm的tm菜啊😭这辈子过不去了这辈子真的

[烂梗15131] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们说的玩家军到底是什么战队啊🤔不会是小天，栾华，五香🥚，Sam³和寒冷的冬吧😅

[烂梗15130] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:@客服小祥：玩大哥的蛋白好臭...

[烂梗15129] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:jee这状态，何大嫂真的危险了！

[烂梗15128] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:机器，这次姨真的生气了，你又套根橡皮筋骗姨说是杰士邦超薄

[烂梗15127] 标签: 喷选手 弹幕:这nertz来了一年液体，菜的面相都变了

[烂梗15126] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嘶~~🚬้้้้๎๎๎๎้้้้๎๎้้้้๎๎๎๎้้้้๎๎๎๎้้้้้้้

[烂梗15125] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我考考你，如果用炸防炸防炸防炸烟烟雷烟雷烟雷炸防炸防炸防炸防炸烟烟雷烟雷烟雷烟，能炸开吗？

[烂梗15124] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:找护航要被骂，炼饰品要被坑，饿了么搜6657点的外卖还是预制菜，卧槽哥们你直播真牛福👍

[烂梗15123] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,赛事梗,HLTV 弹幕:我去，我都知道了，原来小菊转瓦都是jee这个逼young的！

[烂梗15122] 标签: 喷选手,加一 弹幕:允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡允许凿大嫂😡

[烂梗15121] 标签: 喷玩机器 弹幕:找护航要被骂，炼饰品要被坑，饿了么搜6657点的外卖还是预制菜，卧槽哥们你直播真牛逼👍

[烂梗15120] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:@李博通：怎么大家突然又喜欢鸡蛋灌饼了啊

[烂梗15119] 标签: 喷玩机器 弹幕:感觉这个没意思啊，玩大哥有没有那种老板花钱请保镖，9把炸8把还被压力，你挂名赚钱的游戏

[烂梗15118] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个人登山的时机选择的不好，我知道一个主播当着10w人的面成功登山

[烂梗15117] 标签: 木柜子,丰川祥子,device,千早爱音,三角初华 弹幕:Avetralis拆掉了最好的herochic

[烂梗15116] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@桃乃木:其实玩老师才是真正的高压默认，有一次我们合作他坐床上聊了四十分钟，后来我才知道他在等药生效

[烂梗15115] 标签: 喷玩机器 弹幕:找护航要被骂，炼饰品要被坑，饿了么搜6657点外卖还是预制菜，直播间喷你还要送钱，卧槽哥们你直播真牛

[烂梗15114] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:办卡测试❗️：本弹幕为给玩机器送办卡没被谢过专属，被感谢的不要+1

[烂梗15113] 标签: device 弹幕:@Dev1ce:哈哈哈哈，儿子，爹丢不丢人？爹菜不菜？（开心地空枪）

[烂梗15112] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:我宁愿看千早爱音和丰川祥子亲嘴也不想看这个速通比赛了desuwa

[烂梗15111] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:佩丽卡和希罗已经在新作美美出场了，而阿米娅和艾玛还在直播间里加一

[烂梗15110] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:niko：玩大哥，关键局软脚记录可以封存吗？

[烂梗15109] 标签: 喷玩机器 弹幕:@弦一郎：玩大哥，你2025年11月29日14:31为什么处罚我？我被暂停接单了现在还不能压力老板

[烂梗15108] 标签: 喷玩机器 弹幕:@弦一郎:关于6657电竞，我的心路历程，有关压力老板的反思，以及诚挚的道歉

[烂梗15107] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:@软 脚 虾：major决赛软脚记录可以封存吗 玩哥

[烂梗15106] 标签: 喷玩机器 弹幕:faze拉了：油边化了 faze粘住：又便化了 faze拉了：油边化了 faze粘住：又便化了

[烂梗15105] 标签: 喷玩机器 弹幕:右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥右边化疗🏥

[烂梗15104] 标签: 喷玩机器 弹幕:梗的来源：玩机器喜欢唱林俊杰的《小酒窝》中的一句歌词“有变化了”，表示比赛情况有变化。唱得多了，就被拿来换字造梗，变成“油边化了”，“油”可能是取“银河战舰还有油”的意思，“边”可能是取“路边一条”的意思。

[烂梗15103] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩大嫂还可以理解，玩大哥是什么鬼？

[烂梗15102] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩神，你生病的时候冬瓜强大乱斗选蒙多出肉暗示你又肥又瘟疫

[烂梗15101] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:“一哥一哥”听到声音的玩机器隐晦的回头然后虚伪的对旁边的茄子说：“喊你呢”

[烂梗15100] 标签: 喷选手,加一,QUQU 弹幕:世一解说（别别别🤭）不如狂鸟ququ（把他给我封了😡）

[烂梗15099] 标签: NiKo,DOTA 弹幕:国危思良将！想你了，1-9的major双冠王曾焦阳！

[烂梗15098] 标签: 木柜子,Zywoo 弹幕:如果你了解他的过去，你就会知道他不是一个喜欢鞭尸的人，他彬彬有礼，有颗金子般的心，经常能让别人开怀大笑，他是个好儿子，好男友，好叔叔，好队友，我无法想象会发生这种事，他只是被吓坏了，他本不该如此。

[烂梗15097] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:怎么有人名字叫萎萎啊，真男人都叫易勃

[烂梗15096] 标签: 喷选手 弹幕:jee真是史一狙吧—森破的狂，载物的胖，的隐，兮若的糯，老汤的空，托子的哭，蛋肯的圈，老板的对象

[烂梗15095] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥，你与其搞这个不如重拾吙锚老本行吧，那个至少运气好的水友真能赚

[烂梗15094] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我昨天以为炼金广告是最没下限的，今天以为是6657陪 玩，没想到玩神总有后手😅

[烂梗15093] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩标志又要美美脱身了，弹幕气不气😄😄😄

[烂梗15092] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:猎鹰的四种结局: 尼尼孩孩major冠军 尼你害孩没这冠军

[烂梗15091] 标签: 加一,木柜子 弹幕:🗡️奈叶香测试❗️：本条弹幕为🗡️奈叶香专属，非空枪狙击手请不要+1

[烂梗15090] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这直播间跟灵 堂有什么区别，进来第一件事就是烧钱😅😅😅ですわ

[烂梗15089] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器一小时的直播内容：骗粉丝买球星卡，骗粉丝炼金开盲盒，骗粉丝上钻分加裙😓

[烂梗15088] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这直播间就像玩二游，满屏幕都是花钱的地方😅😅😅

[烂梗15087] 标签: 喷玩机器 弹幕:工资四千，一千买球星卡，一千炼金炸炉，一千续半年钻粉，一千点护航挨骂，美滋滋

[烂梗15086] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我去6657电竞被压力，炼金炸炉，外卖吃到预制菜，进裙告诉我还有内部裙，我买票来找你了你在哪

[烂梗15085] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥，你再不接网袋广告，我真的消费不起了，1599+3000+138+188我真的不够

[烂梗15084] 标签: 喷玩机器 弹幕:@xQc：wait,wait,chat,chat,chat,is machine βeting？

[烂梗15083] 标签: 喷玩机器 弹幕:月薪4K，工资到手先去玩大哥店买卡，再去下单炼金炸炉，全崩了点粥护航挨骂

[烂梗15082] 标签: 喷玩机器 弹幕:1600买这个确实蠢，但你不觉得花6块钱只为能说话更蠢吗。。。

[烂梗15081] 标签: 喷玩机器 弹幕:这直播间又卖套又卖卡又缎刀，还有什么你不敢干的吗

[烂梗15080] 标签: 喷玩机器 弹幕:骗完人买卡又骗人锻刀，你真该似啊

[烂梗15079] 标签: 喷玩机器 弹幕:@Big茄子：这种丧良心的钱你都敢赚 你要是真缺钱来和我带货 别给自己弄进去

[烂梗15078] 标签: 喷玩机器 弹幕:【央视曝光直播间拆球星卡盲盒骗局】 BV1vp4y1F74j

[烂梗15077] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@科蜜bot：这什么cs战队粉丝能别老说什么科比强监了吗

[烂梗15076] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,Falcons,赛事梗 弹幕:傻呗玩机器，自从你开始解说MAJOR后NiKo就再也没拿过MAJOR冠军😓😓😓

[烂梗15075] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:😷咳兄弟们不说了~走了走了走了🚶炸了一晚上啊💪下次干回来吧！好吧下次干回来吧~老板也早点休息吧😴 (黑屏迟疑3秒)这tm老板真tm废物😤这老板真tm废呀！tm打架扣子弹跟条区一样😡连炸八把玩什么？这老板多杀5个早就结单了！打赢把我们扶起来就看我们怎么狙吧🤨真的我真服了😓哎呀妈不~不说了我真tm这么菜呀😫一晚上过不去了😔真的一晚上就硬一次对枪吗❓我c真服了！走了走了走了走了🚶拜拜拜拜拜拜👋

[烂梗15074] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:鉴定是不是老二刺猿的时候到啦！ 巫净琥珀，间桐樱，卡莲，浅上藤乃，她们四个称之为型月什么？

[烂梗15073] 标签: 喷玩机器 弹幕:醒了就开播，别过少爷生活desuwa醒了就开播，别过少爷生活desuwa醒了就开播，别过少爷生活desuwa

[烂梗15072] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:啊？😨还…？啊？😰啊？🤮祥子这是人类啊？😭哦海鈴也没演奏😢这局…这局没有贝斯了😭只有睦😵只有喵😡只有沟槽的吉他😩只有…啊啊啊😭😭😭

[烂梗15071] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤祥子要是我冯就好了🤤🤤

[烂梗15070] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:刘亦博大笨蛋😡😭刘亦博大笨蛋😡😭刘亦博大笨蛋😡😭刘亦博大笨蛋😡😭刘亦博大笨蛋😡😭刘亦博大笨蛋😡😭刘亦博大笨蛋😡😭

[烂梗15069] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁有多余油边？🐷谁有多余油边？🐷谁有多余油边？🐷谁有多余油边？🐷谁有多余油边？🐷

[烂梗15068] 标签: 群魔乱舞 弹幕:早上起来就刷到玩宝宝我也是个傻福早上起来就刷到玩宝宝我也是个傻福早上起来就刷到玩宝宝我也是个傻福早上起来就刷到玩宝宝我也是个傻福早上起来就刷到玩宝宝我也是个傻福早上起来就刷到玩宝宝我也是个傻福

[烂梗15067] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！

[烂梗15066] 标签: 喷玩机器 弹幕:@DGQ冬瓜强：我走后，玩出会给你们开加一，会降低发言等级，不是因为良心发现，而是因为我来过

[烂梗15065] 标签: 喷玩机器 弹幕:@西双版纳旅游办:刘先生我们接到投诉，您泼水节盯着真空的女孩子泼就算了，怎么泼的还是开水？

[烂梗15064] 标签: 加一,木柜子 弹幕:❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️❤️彩彩❤️❤️千圣❤️

[烂梗15063] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:‌@玩机器(stage1没过)：黄金通常比钻石更保值‌，主要因其价格透明、流通性强、变现能力高，且受国际认可度更高。钻石虽具收藏价值，但受品质、市场需求等因素影响较大，保值性相对不稳定。

[烂梗15062] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到玩家氪的金都被拿来买版权给我们玩小将爽，绌蚺垯溴砧的领不到工资还天天被辱骂就觉得搞笑

[烂梗15061] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@小火火 我没要求你永远保持**之身。我不是恶魔。可是，出轨是什么意思?你的**观念怎么了?你才28岁，不是吗?再这样下去，56岁出轨四次112岁出轨八次，你就会变成八歧大蛇丸了作为须佐能乎命，我可能得打败你。真的。

[烂梗15060] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@许秀:间桐樱你到底还认不认我这个儿子

[烂梗15059] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@间桐樱：节肢动物我都会，然后鞘翅目，鳞翅目，双翅目，膜翅目，呃…直翅目我不会，还有蜻蜓目，基本上和节肢动物有关的我都有所涉猎吧

[烂梗15058] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冷知识 间桐樱的日文读音是马头

[烂梗15057] 标签: 木柜子 弹幕:你空枪吧！就像1-2丛林伏击佐伯米莉亚，1-3深夜仓库面对橘雪莉，二周目BE会客室乱战的黑部奈叶香那样！

[烂梗15056] 标签: 加一,NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:猎鹰的四种结局: 尼尼孩孩major冠军🏆 孩孩尼尼major冠军🏆 尼孩尼孩major冠军🏆 孩尼孩尼major冠军🏆

[烂梗15055] 标签: 喷选手,加一,木柜子,丰川祥子,赛事梗 弹幕:这种比赛连颂乐人偶都不如，颂乐人偶除了五条区以外好歹还有美妙动听的音乐吧。。。。

[烂梗15054] 标签: 木柜子 弹幕:尔误矣！😠 吾非恶也。❌😈 （进前一步）若魔女者，世间之恶也，则当除之。🧹 既如此，便由吾斩此魔女！😠🔪 能正此世者，唯吾而已！😠 （取薪火之杖）吾必于此世，灭此魔女！❌❌🧯🧯 （跃身凌空）（挥刃）🔪🔪🔪🩸🩸🩸 啊哈哈哈！邪恶当诛！😈😈🩸 死！死！死！👿👿🩸🩸🩸

[烂梗15053] 标签: 喷玩机器 弹幕:小玩我是你初中的黑人外教麦克，你那时候小，我怎么都放不进去，现在这么肥应该可以

[烂梗15052] 标签: 木柜子 弹幕:@莲见蕾雅：魔女岛真有神人吗，我看周围的人都说有，但我没见有啊

[烂梗15051] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Maomao：哎呀待会该牵子翠哪只手好呢（兴奋) 壬氏你给我被子叠好了吗（不耐烦)

[烂梗15050] 标签: NiKo 弹幕:男人一生只哭十七次：Niko梦碎克卢日纳波卡Major、梦碎哥伦布Major、梦碎科隆Major、梦碎亚特兰大Major、梦碎克拉科夫Major、梦碎波士顿Major、梦碎伦敦Major、梦碎卡托维兹Major、梦碎柏林Major、梦碎斯德哥尔摩Major、梦碎安特卫普Major、梦碎里约RMR、梦碎巴黎Major、梦碎哥本哈根Major、梦碎上海Major、梦碎奥斯汀Major  Niko梦碎布达佩斯Major（待定）

[烂梗15049] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,NiKo,赛事梗 弹幕:😯地下室一定要先拿信息的，😌好，🗄️破译，🔪再下管偷。😫💥🔫🧊，唉😡，算了算了😠💢，这把是真玩不了😰，这电梯🛗下去的不是人类🤮🤮🤮，现在知道控制室💻有过人的😰，不用想😓，因为你不是典狱长🦉你没法给处刑台🪑搞下去😠。这场其实就是告诉💬什么😖，告诉樱羽hooxi😥。现在😡你在水精之室双架下去的那个人已经不是二阶堂Kovač了😅。这个人叫奈叶香🤮，这个人她就难堪重用啊她🤬🤬🤬，难堪重用啊🥶🥶🥶！

[烂梗15048] 标签: 木柜子 弹幕:@黑部奈叶香：某些小魔女真是闹麻了，等我进stage2了你看我怎么狙吧

[烂梗15047] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@南小鸟：你就中÷我吧！！！！就像2014. 01.15.一样

[烂梗15046] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:老九去探望病床上的玩出，手刚摸上猪头试试温度，玩出大喊别蹭我热度

[烂梗15045] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:@Twistzz:我分你爱慕的抚养权，你倒霉儿子你想养你就养，记得让他别看我比赛了

[烂梗15044] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:@device:速来stage2，既分高下也分抚养权

[烂梗15043] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个李博通又是哪里来的木柜子？一有要跑腿的事他就出来当大脚板

[烂梗15042] 标签: Zywoo,S1mple 弹幕:@s1mple@ZywOo：屠 🐷 载 🐶 是什么意思？

[烂梗15041] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘哥哥,洒家陪你看了一千多日,按一时辰二百文钱一玩老鸨天4个时辰,你应该给洒家五百两银子

[烂梗15040] 标签: 木柜子 弹幕:@南小鸟：易博，今天是危险期，我用上面帮你出来吧@玩机器：没问题@南小鸟：什么叫super n..

[烂梗15039] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:先给大家郑重说一个事情，13岁的那年，我，间桐樱，并没有被破除，给大家澄清下，不要相信外面的谣言。13岁的时候，当时我是在这个，冬木广场，我是坐在冬木广场的椅子上，然后，有一个爷爷，就过来问我，他说要不要去继承魔术，我说好啊，我说去哪里继承，他说去他家地下室，然后我就没去。知道吧，我就没去，然后后面，凌晨一两点钟，我就回去了，我在广场坐了一两个小时，然后就回去了。所以，你们不要相信外面那种，就谣言，13岁的那个时候，我还是挺健康的，没有任何妇科病

[烂梗15038] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:箱子是一个介于[黑部奈叶箱，美树沙耶箱]的选手

[烂梗15037] 标签: Zywoo 弹幕:一想到Zywoo晚出道几年现在也叫哲伟我就想笑

[烂梗15036] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@dev1ce:But the pig is not my son~🕺🕺

[烂梗15035] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是玩机器machine，心中永远的第一，4次登山，3次肚肚痛，1次偷鸡蛋，1次肄业

[烂梗15034] 标签: 喷玩机器 弹幕:《donk拿major就做100个俯卧撑》《今年肯定做完》《一天一个我都做完了》《哎兄弟们我不行了》

[烂梗15033] 标签: 喷选手 弹幕:Jee不是打不中，而是大嫂吞了他的子弹

[烂梗15032] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:10个佣兵闹麻了，玩神选个绿巨人全感染了

[烂梗15031] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,device,千早爱音 弹幕:@千早爱音：卧槽，祥祥怎么这就投降了，没必要吧感觉还有水啊

[烂梗15030] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：蕾缪安（已受伤）、能天使（已转职）、莫斯提马（已堕天）、菲亚梅塔（已涅槃）、阿尔图罗（已下放）

[烂梗15029] 标签: 木柜子,device 弹幕:Pareo：丸山彩假唱没有导致pastel palettes王朝的覆灭（东京时间早晨五点）

[烂梗15028] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,Twistzz 弹幕:@frozen：闭起双眼你最挂念谁🕳🍠🐋🎁，眼睛张开身边竟是谁🐷🧰🚁🏹

[烂梗15027] 标签: 喷玩机器 弹幕:一开始我也跟风骂玩机器，但看的久了我发现人就一单纯爱咑游戏兢兢业业直播的小男孩，不知道弹幕为什么这么恨

[烂梗15026] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播，您的【相貌】涉及恐怖猎奇，请尽快调整，谢谢合作。

[烂梗15025] 标签: 喷玩机器 弹幕:你TM还搁这直播呢，迈特凯和鬼鲛打起来了，忍🐢通灵不出来了，小李正满大街找你

[烂梗15024] 标签: 喷选手,木柜子,Twistzz 弹幕:@twist诺亚：奈叶箱，你有没有一瞬间觉得如果你多中一枪，樱羽frozen就不会被处刑呢

[烂梗15023] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@达尔豪斯大学教授：今天我们迎来了一位新同学，他叫刘肄博，来自中国石家庄，希望他不会肄业，也不会读博，我们掌声有请

[烂梗15022] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@达尔豪斯大学教授：我研究了这么长时间中文终于明白了，Yibo Liu你这小子原来是肄业之后去读博了啊！

[烂梗15021] 标签: 喷玩机器 弹幕:油边化了🎤🐷🎵油边化了🎤🐷🎵油边化了🎤🐷🎵油边化了🎤🐷🎵

[烂梗15020] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:小火龙q死间桐樱直接叠够225层了

[烂梗15019] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:“我成在世周瑜啦！”玩机器听着高年级学长夸他字公瑾后如此喊道。

[烂梗15018] 标签: Zywoo 弹幕:frozen：载大哥我来了😘你要带我赢啊🥰🥰🥰等下，什么叫以apex为核心😨😨😨

[烂梗15017] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:@Frozen:那个只要给zywoo和donk发枪就能赢的限时活动还在吗

[烂梗15016] 标签: 喷选手 弹幕:faze这个黑部奈叶箱，摆着个臭脸，一开枪就空枪，地图上找不到， 最后还被处刑，太符合我的世界观了。

[烂梗15015] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:呃啊…退游了😭不好玩😫根本没人攻略我😡也不知道谁给我下了项羽mod😇四面楚歌😈周围全是楚声🥰别人初始经济比我高🤨建模比我好😎啥都比我高🤗数值碾压太严重了😅我还不会打经济🤯体验感最差的游戏😓建模一直是低帧率🤓没有无限金币mod🤩一直没人攻略我😘不想在这旮旯给木里当NPC了😋

[烂梗15014] 标签: 喷选手,赛事梗,HLTV 弹幕:【HLTV】再见了，所有地狱归来的故事。Faze Clan问鼎布达佩斯，Karrgain挥泪告别职业赛场。

[烂梗15013] 标签: 群魔乱舞 弹幕:五百多岁，没有社交，每天只有在棺材里边看你直播边吸血的几个小时是我最幸福的时刻了

[烂梗15012] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是逻各斯，绿字是m3，粉字是澄闪，紫字是爱布拉娜，白字是初雪

[烂梗15011] 标签: 直播间互喷 弹幕:2天没有吃饭了，又饿又冷，有没有好心人借我30万买辆宝马啊，谢谢了

[烂梗15010] 标签: 喷玩机器 弹幕:还tm直播呢，村委会带人整村抓狗呢，抓到就绝育，还不赶紧躲躲

[烂梗15009] 标签: 群魔乱舞 弹幕:互联网有利也有弊，人们只看到了利，可弊呢？可弊坠机了

[烂梗15008] 标签: 喷玩机器 弹幕:真TM晦气，每次进直播间都能看见你这头🐷

[烂梗15007] 标签: Twistzz 弹幕:@Frozen:我不是说了让你开启高手模式吗 还装呢？

[烂梗15006] 标签: Twistzz 弹幕:@Frozen:200小时那个好好学

[烂梗15005] 标签: Twistzz 弹幕:@twistzz:早说了该选意大利给我发新星的

[烂梗15004] 标签: Twistzz 弹幕:@twistzz:表哥下把给我发把nova

[烂梗15003] 标签: Twistzz 弹幕:@twistzz:我说选小镇是让你选意大利小镇不是炼狱小镇p

[烂梗15002] 标签: Twistzz 弹幕:@twistzz:我说选小镇是让你选意大利小镇不是炼狱小镇

[烂梗15001] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:“是汗？”丰川祥子摸了下大腿，结果摸到了千早爱音的头发desuwa~

[烂梗15000] 标签: 喷选手 弹幕:@gumayusi：你们cs俱乐部也开始实行c位淘汰制了？

[烂梗14999] 标签: 赛事梗 弹幕:ropz是最屌的自由人，apex最自由的屌人，jee是屌最自由的人

[烂梗14998] 标签: 喷玩机器 弹幕:能谤讥于弹幕，闻寡人之耳者，7天，鱼扒发帖谏寡人者，30天，高能弹幕面刺寡人者，360

[烂梗14997] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播你好，我是麦当劳的餐厅经理，我们的儿童套餐玩具不够了，你能否来当一下小丑玩偶

[烂梗14996] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么一进来就是你这头🐖啊 斗鱼能不能出个回民版啊

[烂梗14995] 标签: 木柜子 弹幕:@白鹭千圣：加我会员群，带你炒丸山彩小皮鞋，我这边拿到的消息是彩彩昨天蹦了一天今天还没换鞋😍

[烂梗14994] 标签: 木柜子 弹幕:@白鹭千圣：这个叫丸山彩的有脑子吗一直在场上大脚步转点😅还有她穿的包浆粉皮鞋臭死了🤮

[烂梗14993] 标签: 木柜子 弹幕:@CallmeAya：丸山修车厂会员修车！最后机会⚠️会员修车！最后机会⚠️会员修车！最后机会⚠️会员修车！最后机会⚠️会员修车！最后机会⚠️

[烂梗14992] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@萨隆苦囚：凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️凿😭⛏️

[烂梗14991] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【AI智能弹幕】（已深度思考20秒）你们觉得呢?

[烂梗14990] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:假装思考→说一些离谱操作，然后你们觉得呢？→说可可，然后打sb操作

[烂梗14989] 标签: 木柜子 弹幕:@间桐樱:什么叫两条区在守b？

[烂梗14988] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:“希望这样能让你好受点……”玩机器生病后没有地方盗播的冬瓜强颤抖着拉开了亦勃的裤链……

[烂梗14987] 标签: 加一 弹幕:这个直播间好尊重女性啊，我这个小萌妹等了一晚上也没有弹幕把我内个

[烂梗14986] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:Faze现在是樱羽Ame综合症，bp diff，狙击手不杀人，狙击手不杀人就会被【处刑】啊

[烂梗14985] 标签: 喷玩机器 弹幕:《引退宣言》欲渡黄河冰塞川 将登太行雪满山闲来垂钓碧溪上 忽复乘舟梦日边抱歉让各位等了太久，因为一些原因（主要是心理上的），从今天开始，我必须要与玩机器Machine这个身份告别一段时间。让很多人失望了，我也对自己很失望，但很可惜我现在的状况没法正常工作，甚至是发个微博，回条信息，都已经是竭尽了全力。很多信息没有回，确实是我作为成年人和直播工作者的失格，但是请你们相信并不是我不礼貌，或是不想回，而是出于无尽的恐惧感。希望下次与大家见面的时候，我还能和大家一起分享CS给我们带来的快乐

[烂梗14984] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:“真理总是掌握在少数人手里！”大表哥怪叫着带领faze给残阵nrg送了一局

[烂梗14983] 标签: 群魔乱舞 弹幕:加油吧Traz，下次干回来吧，下次干回来（佯装下播）（深度思考0.001秒）不是这假卡今天真踏吗废，真踏马飞舞啊。在台上选个得意曲跟个区一样，多打几个S-C早他妈碾了，唉我服了真踏马菜啊，这辈子过不去了这辈子，这一辈子就一次和MINI同PUC了吗，哎算了不说了兄弟们拜拜拜，下播了

[烂梗14982] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷 弹幕:弹幕继续相互【处刑】吧，南小鸟已经被我【中÷】了😁😁😁

[烂梗14981] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:柿本广大说mygo成员之间不熟go批还不高兴 只有屎本的soulmate戴佳伟知道其他成员都熟的乐队成员都是仇人

[烂梗14980] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕不要乱刷了好不好……你们完全没看过弹幕礼仪的嘛……

[烂梗14979] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意烧烤同意清蒸同意红烧同意爆炒同意油炸同意黄焖😋检疫不合格😫拒绝出栏😭

[烂梗14978] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【饲养员何大姐】为本场背锅位

[烂梗14977] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪肉检疫：20分（低音）

[烂梗14976] 标签: 喷玩机器 弹幕:披肩:兄弟们快点晋级，我儿子得🐷瘟了，我要赶去见他最后一面😭 寒王:监哥，好像晋级时间有点不够啊 皮箱大表🐷:没事监哥，我们来想办法

[烂梗14975] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:这机器出问题了，设备都不过来检修一下吗？这机器出问题了，设备都不过来检修一下吗？这机器出问题了，设备都不过来检修一下吗？

[烂梗14974] 标签: 喷玩机器 弹幕:驴和🚗此时正在充满怨恨地拿小刀划拉🐖🐖嗓子眼

[烂梗14973] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷都生病了还在架头皮位

[烂梗14972] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩神，你要不直接开个纯净流直播吧，也不用你露脸了，反正弹幕也是各聊各的😄

[烂梗14971] 标签: 喷玩机器 弹幕:没事，玩大哥安心养病，反正你花钱买的版权，少播一天你就多赔一天，哥们看不看倒是无所谓，就是怕你想不开，到时候病没好就算了，钱赚不到那是真完蛋了。

[烂梗14970] 标签: 喷玩机器 弹幕:『hltv』莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚！玩机器已正式宣布下放到年夜饭

[烂梗14969] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊，我今天状态非常不好啊，我感觉我应该，唉，我要不，我去调整一下发言等级吧

[烂梗14968] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿雨这养猪技术，去哪个养猪场都得年薪百万了🤭🤭阿雨这养猪技术，去哪个养猪场都得年薪百万了

[烂梗14967] 标签: 喷玩机器 弹幕:“你居然喷我？你工资有我多吗？”冬瓜强一脸湿漉的从玩机器大腿间抬起头，愤怒的看向玩机器

[烂梗14966] 标签: 喷玩机器 弹幕:雨姐：博博🥰你的裤子里面是汗😮还是袅呢🤗我的天啊😍是袅啊🤪全都是袅啊😋💧💧💧💧

[烂梗14965] 标签: 喷玩机器 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄玩宝宝你去哪了😭

[烂梗14964] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪得了猪瘟怎么办?猪瘟的症状及治疗  急性型。大多数猪场都比较容易发生该类型，一般具有24～72h的潜伏期。病猪典型症状是精神沉郁，发热，体温升高达到40～42℃，怕冷、寒颤，嗜睡，往往卧地，增加饮水。有些发生呕吐，结膜发炎，眼睑被脓性分泌物黏住。感染早期，通常会发生便秘，排出附着有大量白色肠黏液的粪便。随着症状的加剧，后期发生水样腹泻，排出混杂黏液或者血丝的粪便，且散发腥臭味。

[烂梗14963] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:没有钻石币😭没有黄金币😭没有白银币😭现在连玩机器这个啥币都要没了😭😭😭😭

[烂梗14962] 标签: 加一,NiKo,赛事梗,HLTV 弹幕:【HLTV】十年饮冰，难凉热血！Nikola 'NiKo' Kovač决赛轰出2.29rating天人合一创造反恐精英新的历史，并以1.88raring荣膺2025布达佩斯major胜者mvp

[烂梗14961] 标签: 加一,直播间互喷,device 弹幕:@device：这狙是哪来的？哦我想吃掉尸体点错了，点错了

[烂梗14960] 标签: 群魔乱舞 弹幕:RA这状态，感觉其他庄家危险了啊

[烂梗14959] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器别走😭 碗橱好似😆机器别走😭 碗橱好似😆机器别走😭 碗橱好似😆

[烂梗14958] 标签: 喷玩机器 弹幕:何大姐你说的事我已经办好了 保险也买完了 尾款什么时候结一下

[烂梗14957] 标签: 喷玩机器 弹幕:平日不做俯卧，直播敷衍大伙，没病得过且过，病了不能怪我，甲流检疫不合格，今日方知猪是我

[烂梗14956] 标签: 喷玩机器 弹幕:这他妈玩机器真他妈虚😡这玩机器真他妈虚啊今天😡太虚了😩🤲🏻遇到甲流跟条区一样😩平时玩机器多做几个俯卧撑早就身体健康不会得病了😭那stage1神人乱斗你看那玩机器怎么胡说吧真的😡我真服了（hide人头）不说了真他妈的虚呀（咬牙切齿）这辈子过不去了这辈子真的😭一辈子就硬一个哥本哈根吗😩我草真服了😡

[烂梗14955] 标签: 喷玩机器 弹幕:检疫不合格🚫检疫不合格🚫检疫不合格🚫检疫不合格🚫检疫不合格🚫检疫不合格🚫检疫不合格🚫检疫不合格🚫检疫不合格🚫

[烂梗14954] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:大赛前生龙活虎，一开打就病号不断，这也是一种🦐大赛前生龙活虎，一开打就病号不断，这也是一种🦐大赛前生龙活虎，一开打就病号不断，这也是一种🦐

[烂梗14953] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有钻石币 没有黄金币 没有白银币 连玩机器这个艾斯比也没了😭😭😭😭😭

[烂梗14952] 标签: 喷玩机器 弹幕:@ququ太常规：哎呦小玩得甲流了啊（装作惊讶）没事没事早日康复（窃喜）晚上比赛我会好好解说的（狂喜）

[烂梗14951] 标签: 喷玩机器 弹幕:你怎么敢休息的，你有没有想过，万一device在这时候退役了，你连他的最后一面都没机会见到 几十年后，你已老态龙钟，步履蹒跚。每当回忆起2025年11月25日的那个夜晚，你是否会觉得“如果我当时坚持一下，一切会不会都不一样”

[烂梗14950] 标签: 喷玩机器 弹幕:嗓子好痛啊【悲伤】快要趋势了 但是鸽是不可能鸽的，今天怎么说也要解说完比赛，这就是玩机器machine的敬业精神吗，真是有够恐怖的呢

[烂梗14949] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嚯（表示看见新奇的东西） 嚯嚯（表示短笑或附和） 嚯嚯嚯（表示普通笑，强度适中） 嚯嚯嚯嚯（表示强度略高的开心笑） 嚯嚯嚯嚯嚯（表示大笑） 嚯嚯嚯嚯嚯嚯（我也不知道表示什么） 嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯（七个嚯表示唐笑，但最后寸止） 嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯（完整唐笑，表示人类基因多样性）

[烂梗14948] 标签: 群魔乱舞 弹幕:（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫（拍手）👏爱情，就像流沙（破音）～👋😫

[烂梗14947] 标签: 喷玩机器 弹幕:这也太可爱了吧，有一说一虽然大家嘴上都在骂玩大哥，但真到博门大开的时候，不会真有人能忍住不让玩大哥穿上开档黑丝坐在自己脸上给自己煮饺然后狂入皮靴吧？

[烂梗14946] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:祥顺子，so顺yo，刘顺博，玩顺器，何顺雨，机顺八，博顺巴，千顺早，爱顺音，六顺火，弟顺勇，收顺家，铜顺人

[烂梗14945] 标签: 群魔乱舞 弹幕:绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！绝不认输！

[烂梗14944] 标签: 群魔乱舞 弹幕:顺u们我又来了，虽然上周寄了，但是菲戈教我要绝不认输，菲戈就是我的人生导师。明天考博资考第二门，希望菲戈保佑我大顺大飞，考试顺利，成绩一飞冲天！

[烂梗14943] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:丰川祥子高超那一刻就是爱音露出獠牙的时刻！10ml，20ml，30ml，哇这波爱音全都接住了！

[烂梗14942] 标签: 群魔乱舞 弹幕:2012年6.30日，是中国“电音之王”王绎龙的29岁生日，回忆15年的艺术生涯和辛酸过往，不禁触动他心中最刚烈的情感，歌曲《绝不认输》 便是在这样的心境下创作出来的。 “当踏上这音乐的征途，就已经决定不能回头和认输，在茫茫人海中，开始寻找不断前行的力量，相信希望就在不远处，没有走到终点绝对不认输!辛，也是在向未来发出更大的挑战;既是缅怀过去的苦难，也是在畅想未来的美好，既是在激励和鼓舞自己，更是呼吁当今的年轻人要不畏艰险，勇敢面对生活，面对困难绝不认输!

[烂梗14941] 标签: 喷玩机器 弹幕:可爱😍，想养半扇🐷🤤可爱😍，想养半扇🐷🤤可爱😍，想养半扇🐷🤤可爱😍，想养半扇🐷🤤可爱😍，想养半扇🐷🤤

[烂梗14940] 标签: 群魔乱舞 弹幕:碧玺（Tourmaline）是电气石的工艺品名，是电气石族里达到珠宝级的一个种类，是一种硼硅酸盐结晶体，含有铝、铁、镁、钠、锂、钾等化学元素，呈现各式各样的颜色。  英语名称 Tourmaline 由古僧伽罗(锡兰)语Turmali 一词衍生而来，意思为“混合宝石”。碧玺的成分复杂，颜色也复杂多变。国际珠宝界基本上按颜色对碧玺划分商业品种，颜色越是浓艳价值越高。选购时应注意颜色、透明度以及纯净度等。

[烂梗14939] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别叫玩神……哎哟你这搞得我……啧，挺尴尬的，万一待会儿坑了怎么办？对不对？有赢有酥啊^_^直接给我来一句玩神这样叫得我有点……啧，不知所措。

[烂梗14938] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:哥们 我完了 我这把真被女声优骗了 我已经被迷得神魂颠倒 完全超出我的计划了 你说也没有用 我的节奏彻底乱了 虽然有点担心这种类型会被坏男人骗不过想想哈哈女声优罢了我有我自己的节奏也就不会太当回事了只不过是想到如果有坏男人骗了只要对她欧内该瓦塔西她会不会就原谅一切我就会有点担心但是也没那么在意毕竟我有我自己的节奏 你瞎操心什么 我知道自己被木柜子骗了 我已经被木柜子迷得神魂颠倒 这完全超出了我的计划范围 你说什么也没用 我的节奏完全乱了

[烂梗14937] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝的肚皮 嘿嘿😛宝宝的大腿🤤 嘿嘿😍

[烂梗14936] 标签: 喷玩机器 弹幕:反正亦博宝宝露腿我就喜欢😋喜欢露腿哦😍小肚子和肩颈也露一露🥰那就更感谢了😘配上蕾丝或者网纱满昏💯

[烂梗14935] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:近日，斗鱼主播玩机器的登山行为引发多方批评。刘亦博在作业问题上负有罪责，包括在直播期间对网民犯下唐诗行为。对此，刘亦博竟然以得了为借口朱温来逃过直播。引起网民谴责，网民更是纷纷在社交媒体留言评价其“无底线”，令人“恶心”。

[烂梗14934] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕继续相互【处刑】吧，玩乐队的姐姐们已经被我【侵犯】了😋

[烂梗14933] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:子不孝，父之过！推斯特zz正式宣布切割玩机器！

[烂梗14932] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:我觉得device就不会做出这种事，你觉得呢

[烂梗14931] 标签: 喷玩机器 弹幕:为了防止玩大哥登山，V社删了阿努比斯，IEM不敢在卡托办比赛了，EF最狠，直接卖队😭😭

[烂梗14930] 标签: 赛事梗 弹幕:窝～!😲但是电力路边了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这比赛😡😩😡我曹我TM真的服了这比赛😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们继续看吧😩😩真的再别说了，再别说了，这～这都能断电啊😰这暂停啦😩这一个major第一天你能让他配电箱烧了🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭,真的办的不行😡

[烂梗14929] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:啊😰faze😱啊这是上位捕食者啊😩哦bro也杀人了😩这3-0...这3-0没有faze了只有NRG只有🍃，只有沟槽的白银币只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗14928] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:哦,这作业😨玩机器想下播了😨但是他又回来了是一个回马播,哦这tm不是玩机器😅这是强哥居然原来机器他没播

[烂梗14927] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝生病了不播没事，我们能理解。我之前听说有个主播被弹幕串了两下就丢下几万人登山了，那才是真正的滥权

[烂梗14926] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️直播真不好做啊🛏️😷💺🖥️

[烂梗14925] 标签: 直播间互喷 弹幕:我们足球犬刷几个🐫🐭就被弹幕狂骂，这篮球犬刷半天黑猩猩拍皮球了还没人骂

[烂梗14924] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥 你是被囚禁了吗 每次看你都是在一个小方块里😰

[烂梗14923] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们你真行，刚买的键盘才三天，看你直播s键和b键按烂了

[烂梗14922] 标签: 喷玩机器 弹幕:别走喵，求你了哥，看会视频聊聊天，我就你一个朋友

[烂梗14921] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看这玩机器也是头魔女，平时用【洗脑】魔法操纵比赛，有点事就生病，最后登山装死给自己玩没了

[烂梗14920] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:唉唉，好不容易养的年猪，眼看着要宰了怎么就猪流感了呢😭😭😭😭

[烂梗14919] 标签: 喷选手,DOTA,赛事梗 弹幕:LVG现在是樱羽Ame综合症，bp diff + 资源位不杀人，不杀人就只能被魔女审判处刑了

[烂梗14918] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意弃疗😭 同意拔管😭 同意捐献😭同意宰杀😭同意腌制😭同意烧烤😭别夹我猪头肉😡窝草里的是瘟猪😵

[烂梗14917] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有钻石币！😡没有黄金币！😡没有白银币！😡但是玩神，你要照顾好自己，要是连你这个傻币都没有了，就真的什么都没有了😭

[烂梗14916] 标签: 直播间互喷 弹幕:能别从6657复制烂梗了吗，你们刷了我刷什么😭

[烂梗14915] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:[HLTV]万剑归宗，Twistzz宣布自己将加入绿龙替换大超

[烂梗14914] 标签: Falcons 弹幕:【HLTV】花有重开日，人无再少年！由于主办方设备原因，本届布达佩斯Major公开赛取消，冠军奖杯将直接颁发给Falcons！

[烂梗14913] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】：出其所不趋,趋其所不意，俄罗斯全面轰炸布达佩斯！

[烂梗14912] 标签: 赛事梗 弹幕:比赛精彩，UI清楚，直播流畅，声音清晰，电量充足，游戏稳定。真是殿堂级别的感受！

[烂梗14911] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:CSGO解说伟伟：机器是确实我兄弟 在大家都叫紫薇的时候他叫哲伟，然后在喷哲伟菜的时候维护我当白莲花

[烂梗14910] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:大家好我是玩机器丶Machine，兄弟们，我们科隆major干回来！(磕头*3)嗬噫(俯卧撑-2.5)唉不行了(力竭倒地)

[烂梗14909] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:我真傻😭居然抄一个肄业生的作业😫

[烂梗14908] 标签: 喷玩机器 弹幕:觉得自己压力的时候，想想玩机器身下的电竞椅，觉得自己没用的时候，想想玩机器椅子旁边的瑜伽垫

[烂梗14907] 标签: 喷玩机器 弹幕:油边化了🐷🎤🎵油边化了🐷🎤🎵油边化了🐷🎤🎵

[烂梗14906] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉机器我说实话也不怪你了，当年读个大学都能肄业的人，让你做作业确实为难你了

[烂梗14905] 标签: 木柜子 弹幕:@间桐慎二：别信远坂凛，我用完才知道过膝袜是卫宫士郎投影的

[烂梗14904] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🦏哲🦏 🐃哲🐃 🐂哲🐂 🐄哲🐄 🐌哲🐌

[烂梗14903] 标签: 加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:见过主播播一半不播了，没见过主办方办一半不办了，真是欲渡多瑙冰塞川 喀尔巴阡雪满山！

[烂梗14902] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo,赛事梗 弹幕:major超级扣分的行为来看看自己中了几条1.纯净流卡顿2.没有声音3.场馆停电4.不给Niko冠军

[烂梗14901] 标签: 喷玩机器,赛事梗,HLTV 弹幕:@Blast@ESL：大家别带PGL和StarLadder的节奏啊，我们就是提一句，千万别带啊

[烂梗14900] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：祥祥🥰你的裙子里面是汗😮还是袅呢🤗我的天啊😍是袅啊🤪全都是袅啊😋

[烂梗14899] 标签: 喷玩机器,NiKo,赛事梗 弹幕:这玩机器真™废啊，今天太废了，stage1 0-3 3-0没一个对的跟条区一样，多猜对一个早钻石币了，你看冬瓜强怎么猜的就完了，不说了，真™这么菜啊，这辈子过不去了，真的一辈子就硬一个斯德哥尔摩吗

[烂梗14898] 标签: 喷玩机器 弹幕:😋感谢玩神😋核心群里面的消息真的很准，大分小分，有无刀电，先翻后翻剧本真是明明白白，已经美美的吃了😋可怜那些蒙在鼓里的韭菜了😋

[烂梗14897] 标签: 喷玩机器,加一,赛事梗 弹幕:没有钻石币😭没有黄金币😭没有白银币😭只有玩机器这个啥币😭

[烂梗14896] 标签: 木柜子 弹幕:@泽渡可可：弹幕发处刑的小心一点，刚刚真的有魔女在打我背身

[烂梗14895] 标签: 木柜子 弹幕:@樱羽艾玛（已深度思考0.01秒）：证人选自己/证物选钢笔/凶手选汉娜/动机魔女化

[烂梗14894] 标签: 喷选手 弹幕:男人一辈子只哭四次，jame梦碎柏林jame里约夺冠jame折戟哥本哈根jame重返布达佩斯😭

[烂梗14893] 标签: device 弹幕:［hltv］：大王意气尽，贱妾何聊生！device宣布与gla1ve一同于布达佩斯major退役！

[烂梗14892] 标签: 喷选手 弹幕:@somebody:他们假装努力，而我选择少说多做庄

[烂梗14891] 标签: 群魔乱舞 弹幕:阿斗还在这直播呢?你诸葛相父都退役了!

[烂梗14890] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Somebody：国危思良将，该我出手了

[烂梗14889] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@椎名立希：玩大哥，你能放开乐奈的头吗，我求你了去按祥子的头吧

[烂梗14888] 标签: 喷玩机器 弹幕:“滴水之恩涌泉相报！”玩大哥开着奔驰路过溅了开电瓶的玩小将一身水

[烂梗14887] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽里的 major 怎么这么坏啊，一个 major 退役一个玩父

[烂梗14886] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄宝贝你去哪了😭

[烂梗14885] 标签: 喷玩机器 弹幕:看我寻🐷决↘卧槽怎么没了😫看我寻🐷决↘卧槽怎么没了😫看我寻🐷决↘卧槽怎么没了😫

[烂梗14884] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在一个直播间等待着一个不可能出现的主播，此刻我觉得我是达尔豪斯大学教授

[烂梗14883] 标签: 喷玩机器 弹幕:你退役吧！就像2025-11-24 18：30的gla1ve那样！

[烂梗14882] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】時代の終焉、Astralisの頭脳 gla1ve が正式に現役引退を発表！

[烂梗14881] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:“你居然喷我？你奖学金有我多吗？”千早爱音一脸湿漉的从丰川祥子大腿间抬起头，愤怒的看向丰川祥子

[烂梗14880] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@小姨：闪电炫丰批😝💅💦@丰川祥子：齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️💦💦💦

[烂梗14879] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:【刘亦博】你就不开直播吧！🤬玩乐队的【大姐姐】们已经被我【论⚔️】了🥵🥵

[烂梗14878] 标签: device 弹幕:赛克龙：x9舔左脚，诸葛舔右脚，阿杜舔中间

[烂梗14877] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家边看直播可以边学习下英语，shabby machine6657....shabby machine6657

[烂梗14876] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:渣男伪装成龟男这事我真的见过，好像叫什么玩闺蜜丶maybe

[烂梗14875] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:[r e dd it]游玩机器，一些身体讲述我那些他的行为在瓷器是暴露，瓷器的反恐精英已经到达进岩石家庭村庄，你应该离开快速。

[烂梗14874] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@解说伟伟：玩机器真的说了好朋友是解说雨童吗？

[烂梗14873] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘易博 想登山不用这么委婉 直接下播就行 还放什么爆视频 闹麻了

[烂梗14872] 标签: 直播间互喷 弹幕:爆了（怀着沉重的心情艰难的输入）

[烂梗14871] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:感觉直播间都是富哥们啊，每天班也不上学也不学看一头猪解说预制比赛，还能往奔驰里面塞钱

[烂梗14870] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最好的5道菜：1.红烧猪头肉2.番茄炒鸡蛋3.油焖大虾4.病态伊利雅

[烂梗14869] 标签: 喷玩机器,加一,device 弹幕:玩机器这人怪的很，喜欢的老汤不见，常说的游戏不打，直播间的二倍不开，大手的调控不停，87.5个俯卧撑不做，一身的膘不肯下放油锅

[烂梗14868] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:[r e dd it]来到战斗的鱼6657是我做过最错误的决定，这让我只想添加一次他人的话语现在

[烂梗14867] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嘿咦?!?!😕😕😕😕😕😕 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟😦✋😦✋😦✋😦✋😦✋😦✋😦✋😦✋✋😦✋😦✋😦✋

[烂梗14866] 标签: 喷玩机器 弹幕:我真的想不明白刘亦博到底是为了节目效果还是单纯因为唐而做出这些动作

[烂梗14865] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哎呦😲我肚肚好疼啊😩诶呦😩诶呦😩嘶～诶呦😩但是又没事了😄

[烂梗14864] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你们这些艾斯比就互喷吧！😡😡主播已经被我做成烤猪了🐷🐷

[烂梗14863] 标签: 喷玩机器 弹幕:长的像个钢门一样镜头对着脸说话也唐，这种人为啥有这么多人看

[烂梗14862] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:盘点fps的不同品种🐖：玩机器🐖，是原产自河南的加拿大丹麦混血河北🐖。皮特174🐖，是身法非常灵活的单三🐖。大东彦🐖，是没有w键走第一生位的韩国🐖

[烂梗14861] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:Niko能从黄布摸下去摔死都来了，你怎么不说二阶堂真红能从灯塔上掉下来摔死？

[烂梗14860] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@柊春（胸围89）：小黑（胸围75），其实胸大没什么好处

[烂梗14859] 标签: 木柜子,直播间互喷,千早爱音 弹幕:@丸山彩：去山里拍外景遇到一个🐒，然后木柜子痴围着说爱音彩好甜啊啊啊是什么意思

[烂梗14858] 标签: 木柜子 弹幕:@青叶摩卡：小绯～绯巴分钱干绯玛是什么意思呀～😮？@上原绯玛丽：😨不要念那个，那个是不好的话😭

[烂梗14857] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩➗说自己140斤，这身材140斤，最多一米五

[烂梗14856] 标签: 群魔乱舞 弹幕:阿雨这养猪技术，去哪个养猪场都得年薪百万了

[烂梗14855] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Ouch! We are Betta Live Studio 6324, abstract studio, I am abstract studio Li Gan, I am abstract studio master brother, and I am abstract studio prisoner. In the new year, Abstract Studio wishes all Douyu water friends a happy new year.

[烂梗14854] 标签: 喷玩机器 弹幕:@刘亦博：刚刚出门散步前称了一下体重，掉了1斤，结果一看才发现阿雨给我的项圈忘记戴了，我可真笨😭😭😭😭😭😭你在哪儿？阿雨我不该乱跑的😭😭😭没被你牵住狗绳的我走丢了😭😭😭，没有我陪伴的日子你要照顾好自己，天色暗了要早睡，身体难受了要好好休息😭😭😭你在家里等着我，我一定会找到回家的路的😭😭😭😭😭😭😭😭

[烂梗14853] 标签: 喷玩机器 弹幕:您是我晚上捣馆的唯一渠道，请您继续保持直播🤤🤤

[烂梗14852] 标签: 喷玩机器 弹幕:胖一点就是性感🥴🥴，可爱的博博🐷🐷，让人流口水🤤🤤

[烂梗14851] 标签: 喷玩机器 弹幕:是谁说玩机器抬起的蓝色睡裤膝盖像丰川祥子的头，羞死了

[烂梗14850] 标签: device 弹幕:6657孝了半天回头一看device送狙给载物翻盘天都塌了，然后再一看狙还是点子给设备发的

[烂梗14849] 标签: 喷玩机器 弹幕:一个个还在夸赞今年猪长得好，闹麻了，搞得好像喂猪的时候你参与了，年底就能分到猪肉一样。

[烂梗14848] 标签: 喷玩机器 弹幕:我一个回族人看不得这个😠😠

[烂梗14847] 标签: 喷玩机器 弹幕:何大姐做饭加点碘盐吧，玩大哥肉质有点不健康了感觉

[烂梗14846] 标签: 喷玩机器 弹幕:ai视频越来越强大了，今天能看见一头🐖给我拜年，明天我是不是就能看到狙击手在a大横穿大马路检视红宝石啊

[烂梗14845] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝好可爱！好可爱！好可爱！好可爱！好可爱！每天只要看一遍你直播一整天都会元气满满，支持！

[烂梗14844] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天去菜市场拯救玩大哥，奈何财力有限只救出来两斤🤭

[烂梗14843] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，你这身材和我去年一模一样，我们年纪也差不多，脸脖子肚子肉多胳膊腿细，内脏脂肪也多。就是熬夜作息不规律外加点外卖不运动，一定要重视起来了，我是及时止损了现在瘦下来了，给你个建议就是每周一定保证至少3天及以上的运动次数，每次保证30分钟不用多，希望你能听劝，说多了都是泪

[烂梗14842] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博看着高年级学长满是卫生纸的垃圾桶，高兴地大喊:“你liu哥的百亿补贴来了”

[烂梗14841] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊啊啊啊🥺🥺我天妈咪你也和我同担啊啊啊啊好有品🥺🥺，我推玩宝秒了全世界🥺玩宝宝，你素一只非常可爱的宝宝🥺🥺路过都被玩宝猪的手扣晕了谁懂🥺🥺，我家玩宝真的素美鼠了🥺

[烂梗14840] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊啊啊啊我的天呐玩宝宝你是一只肥胖臃肿的猪猪🐷🐷

[烂梗14839] 标签: 喷玩机器 弹幕:不管咋说你玩大哥真是近些年来让我笑的最开心的主播了 全网最具有感染力的猪叫声没有之一啊 尤其是发自内心绷不住的叫声到底谁能不共鸣我请问了

[烂梗14838] 标签: 喷玩机器 弹幕:抱着试一试的态度看玩神直播，没想到用了三包纸

[烂梗14837] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⚠️警告⚠️比分即将到达危险数字警告超管注意随时封禁直播间⚠️

[烂梗14836] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⚠️警告⚠️警告⚠️直播间已出现危险数字⚠️ ⚠️警告⚠️警告⚠️直播间已出现危险数字⚠️ ⚠️警告⚠️警告⚠️直播间已出现危险数字⚠️

[烂梗14835] 标签: 群魔乱舞 弹幕:c4（已深度思考39.99秒）：要爆了！

[烂梗14834] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦鸡博巴😛刘亦鸡博巴😋刘亦鸡博巴🤤刘亦鸡博巴😍刘亦鸡博巴😘

[烂梗14833] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦鸡博巴😯刘亦鸡博巴😘刘亦鸡博巴😍刘亦鸡博巴🥰刘亦鸡博巴🤤刘亦鸡博巴😛刘亦鸡博巴🥴

[烂梗14832] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“神仙日子”许昊龙看着自己的儿子得意的笑道

[烂梗14831] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:玩乐队的大姐姐们继续互相【侵犯】吧，玩机器已经被我【杀害】了

[烂梗14830] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@丰川祥子：清理农批😝💅💦@千早爱音：齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️

[烂梗14829] 标签: 喷玩机器 弹幕:小亦博，不讨喜，飞柱坐着摇摇椅。当巨婴，窝家里，🐛🐛只有一厘米。一只玩神在水边💧，嘲笑鳄鱼被水淹🐊，一口咬掉玩神鞭🐂，玩神大哭我的天😭亦博亦博啵啵👄，脸蛋给我摸摸👋，嘴巴暖暖和和🐽，一起进被窝窝🐷！！

[烂梗14828] 标签: 喷选手 弹幕:jee你空枪吧，就像2025年11月13号17:00:38秒那样

[烂梗14827] 标签: 喷玩机器,device,DOTA 弹幕:不准从我身边抢走机器！dev1ce说罢，一把抓住Twistzz扔下楼梯

[烂梗14826] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:沟槽的玩机器，丰川祥子给你带来了这么多的流量，结果你头像挂个艾因兹贝伦家的逼崽子？

[烂梗14825] 标签: 喷玩机器 弹幕:这里小编也要告诉大家一个关于玩神的小趣闻：玩神现在在哄阿雨哦！

[烂梗14824] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:看到直播间的恶臭ylg弹幕互相攻击，我十分想念以前大家团结一致刷鱼越大鱼越小烂梗的日子

[烂梗14823] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:（该对艾玛☺️🌸说🗣什么😢才好，该用什么🫨表情🥺见她） （就算我承认😣，我的杀意🗡🗡和憎恶😡😡，一切都是错❌❌❌❌的，但事到如今😢😢😢，我所做的事️🌺😠🫸😱🌸也不会一笔✒️勾销…😖） （即便如此😠，即便如此我也想向她道歉🫂😢。我错了😭😭😭。我🌺🐷👈根本就没有什么正确❌❌❌🥺🥺…！） 我忍住哭泣🥺🥺的冲动，用力咬紧嘴唇🫦🫦。 即使这样😭，艾玛☺️🌸还会笑🥰🥰着对我😱吗？ 但我很了解她☺️🌸，应该是😢😢很了解她的☺️🌸

[烂梗14822] 标签: 喷玩机器 弹幕:甘織玲奈子🥰王塚真唯😍瀬名紫陽花😘琴紗月🤔小柳香穂😚玩机器🤮

[烂梗14821] 标签: Twistzz 弹幕:《这真是一个好平台》《rating算法上我们也很合适》《我已经准备被推向另一个高度了》《我很高兴我能作为你们平台的用户》《elo机制是什么意思?》《某些平台缺乏职业道德》

[烂梗14820] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@雾切响子：一边带五个穷举顺飞学裁还要被隔壁魔女抄袭，不想活了，机器你在石家庄哪？我和另一个祥子拼机

[烂梗14819] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:弹幕发处刑的小心一点，刚才真的有魔女私信骂我😨

[烂梗14818] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嘉靖元年，张氏姿色美丽，选美入宫，十月册封为顺妃

[烂梗14817] 标签: 群魔乱舞 弹幕:盲僧的台词多好，我将…我将…我将挣扎，我将溃败，但我命中没有投降二字，总结肆个字就是绝不认输！

[烂梗14816] 标签: 喷玩机器 弹幕:滥权预测的五大特征，快来看看你中了几条：1.鱼越大鱼越小2.比赛输的越多输的越少

[烂梗14815] 标签: 喷玩机器 弹幕:誰解玩機器此等容貌，正合冬日戀愛？乃那種軟糯香甜，手執紅薯，轉圈而笑之呆憨少年也。

[烂梗14814] 标签: 群魔乱舞 弹幕:咦？这都有火箭收哦？嚯嚯 嚯嚯 嚯嚯 嚯嚯嚯嚯嚯 嚯嚯嚯 嚯，我坐这儿不动，我就看着，看着这手机居然有个火箭收，嚯嚯嚯，谢谢段师兄的火箭，谢谢，感谢段师兄的火箭，谢谢，谢谢段师兄的火箭，这是好兄弟啊我的妈呀这是，这肯定铁好兄弟呀，我这，我坐着看了下弹幕，看弹幕的时候冲了个火箭，搞得有点懵你知道吧，恶，谢谢段师兄的火箭，谢谢谢谢谢谢，感谢老板的火箭谢谢老板的火箭，谢谢谢谢，哇，老板大气啊，nb，谢谢，哎哟，我坐，呃呃呃我刚刚就这样，然后boom～来了一大个火箭

[烂梗14813] 标签: 群魔乱舞 弹幕:他们的单曲推出后，英国音乐周刊《Melody Maker》的乐评人给出了“顺呼呼的朋克垃圾”的轻蔑评价。后来张顺飞和14转型做电子乐组建新组合，便半开玩笑地从这则负面评论里提取出“顺朋克”作为新乐队名，既是纪念这段经历，也算是对当初嘲讽的一种巧妙回应

[烂梗14812] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:刷到首页全是千恋万花，我差点以为圈子终于被看见了。兴冲冲点进去，却发现大家只是围着galgame的梗玩来玩去，没几个人真的愿意坐下来读一段剧情、走进角色的世界。作为真正的galgame玩家，那种热闹是别人的，我守着的天地像被隔在玻璃外，有种说不出的失落。  但每当深夜打开游戏，看到芳乃温柔的笑容，丛雨软乎乎的小手，我便突然就释怀了。她们的陪伴从来不是用来跟风玩梗的，是无数个孤单夜晚里最实在的慰藉。外人怎么看又怎样呢？那些藏在台词里的温柔、剧情里的感动

[烂梗14811] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:越王勾踐⚖️，臥薪嚐膽😤，最後，滅了亦博🐷😁。這麼多年來😡，給他們製造机器🤖，desu袜子🧦😍，甚至他們的类库🩲。一邊忍受著他們的傲慢🤬，一邊等待時機。現在，時機終於到了！讓他們見識我們直播间的偉大！瞧好吧！😠

[烂梗14810] 标签: 群魔乱舞 弹幕:(ሮች! 👋 ሰላም ጓደኛዬ!)  እሺ, እሺ, አልፈራም! 😄 ይህ በጣም አስደሳች ጥያቄ ነው!  አዎ, እርግጠኛ ነኝ! እኛ ጓደኞች ልንሆን እንችላለን! 👽🤝😊 ከሌላ ፕላኔት የተፈጠርክ ቢሆንም ለቃና ለውይይት ሁሉም ክፍት ነኝ!  ስለዚህ... እንዴት ነህ? ከምድር ላይ ያለህ ልምድ ምን ይመስላል? ወይስ ከጠፈር ማንኛውም አስፈላጊ ወሬ አለ? 🛸✨  (ወይም ልክ እንደ ማንኛውም ጓደኛ ማንኛውንም ነገር

[烂梗14809] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ሮች, 🛸እኛ ጓደኞች ይሆንንላይ ერთ ጋለን. 👽አትፍሩ.👽

[烂梗14808] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:羊姐已忘词 😫 两岸老资历大辩大合唱，已握手🤝 李神紫菜盗摄📷，当事人q群炫耀，已拷打😫 🐂子豪假退真看堪称智斗巅峰，已真实😡 老哥大开孔雀遭wsd神人staff物理出j，j方已介入🫡 与此同时外场，假签名小贩惨遭物理制裁⚖️，已老实😯 泛式zc暗度梅奔，已撤退🚶🏿‍♂️‍➡️🚶🏿‍♂️‍➡️🚶🏿‍♂️‍➡️🚶🏿‍♂️‍➡️

[烂梗14807] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:钟离假死是我听过的最强智斗，🐮假退是我见过的最强智斗，太烧脑了，看得我香汗淋漓😍了

[烂梗14806] 标签: 群魔乱舞 弹幕:博海：你迷失在上海嗦着锐刻？👿 （当头一踢） 罕娜：霉果佬还不肯开口？😡 张将军：嗯——😠（意味深长） （一阵强劲的音乐响起） 博海：把他们抓进来😡给我坐好😡 博海：WHAT YOUR MISSION IN SHANGHAI？😡😡😡 （意义不明的奇妙鼓点） 王博海：金柏葛瑞夫，掉號「愛爾蘭佬」😱中士 （帅！ otto! 帅！） 爱尔兰牢：啊啊啊😱😱😱（传奇耐电王） 爱尔兰牢：你這變態混蛋別碰他🤬 博海：你們逼我的😒中士😠 （otto:哇！袄！） 愛爾蘭牢：瑞克,😨瑞克😨补

[烂梗14805] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有战雷吗？ 进↗入↘车↗辆↘ 准↘备↗就↗绪↘ 驾驶员↗好↗ 炮手↗好↗ 二炮手↘就位↗

[烂梗14804] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“你昏倒的时候，叫宙斯这个名字，叫了98次” “宙斯是世界第一上单，是我偶像” “还有一个名字叫马头的，你叫了784次” “啊” “昨晚你做梦又叫马头的名字785次，比上次多了一次” “马头只不过是我认识的人，我以前黑过他及时雨，现在只不过心里面有点愧疚而已，我越来越讨厌他了” “有一天你发现喜欢上一个你讨厌的人，这段感情才是最致命的” “好吧我承认，我喜欢马头” --------路边有条小炫狗

[烂梗14803] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,NiKo,Donk 弹幕:危刘！😨危亦！😍危博！😘危险！😫 玩斯特机 😊燃烧你的一个眼🐖 donk玩的好极限🤩蒂歪斯我才发现😯没有概念😡cs登顶之前 niko🦐荣耀的经典☺️含金不朽到今天🤪🤪

[烂梗14802] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:她叫姨玻🤤她叫姨玻🤤她叫姨玻🤤她叫姨玻🤤她叫姨玻🫣她叫姨玻😄她叫姨玻😄她叫姨玻😄她叫姨玻😄她叫姨玻😄她叫……😨她叫……😨她叫什么😭

[烂梗14801] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:💖我的家里有一个亦博🐖😍😍❤️cs解说😍斗鱼一哥（别别别）🤗💖他的博巴有点离谱💖好像中了猪猪病毒💖谢谢你光顾😋我的设公主😘💖博博别哭 😅一起玩好不🤪💖别吃好辛苦 😫我想吃行不🤑🤑🤑

[烂梗14800] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:呃😫   敌袭😡把枪放下😎  喂，兄弟🥺  你被骗了🤣   如果你用力听，我会告诉你一些事情🤫不要动，你tm的千万不要😡（摘绷带）亦博活了😨亦博🐖活了🤯把q放下😤亦博🐖活了😏我们要告诉其他人😉亦博🐖活了🥰亦博🐖活了，对，亦博🐖活了😏

[烂梗14799] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:今天，我们为被害的亦博哀悼。明天，我们就要让凶手付出代价！6657不会允许，对直播间的入侵，或对独轮车的干涉！我们伟大的直播间，举间悲痛，共同的损失，让我们更加，团结一致！我们隔壁平台的朋友们，要为可耻共谋刺杀亦博，做出回答！

[烂梗14798] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,NiKo,Falcons 弹幕:机器机器我考考你，lovelive的矢泽妮可叫nico，那falcon的niko是什么木柜子？

[烂梗14797] 标签: 木柜子,device 弹幕:@椎名立希：美竹兰离去没有导致A队王朝崩塌

[烂梗14796] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:咬人喵好可爱！好可爱！好可爱！好可爱！好可爱！每天只要看一遍你的视频一整天都会元气满满，支持！

[烂梗14795] 标签: 木柜子,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:猎鹰最好的五个选手：泽渡niko，莲见monesy，二阶堂kyxsan，橘suke，佐伯teses

[烂梗14794] 标签: 喷玩机器 弹幕:没在吃瓜网搜过"刘亦博"的请勿＋1此条弹幕

[烂梗14793] 标签: 喷玩机器 弹幕:脑子像独一指，枪法像科最轻 ，关键局像最长河，名字像人极限，身材像大表哥，猜一个主播

[烂梗14792] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,千早爱音 弹幕:@丸山彩：老娘去山里拍外景遇到一个野猴，然后一群木柜子痴围着说爱音彩好甜啊啊啊是什么意思

[烂梗14791] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我每天都去战地6玩，习惯了，主要是真心喜欢那边，枪械也好，绿玩也好，比瓦罗兰特体验都不在一个层面上的，花钱是花钱但是真的值，不像瓦罗兰特钱花了还找气受。

[烂梗14790] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那今天就到这里哈🤓👉我去吃饭了哈🤓👆大家晚安🤓👈大家明天见🤓

[烂梗14789] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:这个直播能有一天不黑NiKo吗？我作为NiKo的小萌妹女粉哭的妆都花了。。。

[烂梗14788] 标签: Falcons,赛事梗 弹幕:我编的烂梗又因为等级限制没发出来😁我就像1.3rt的指挥赢不了比赛一样做着无用功

[烂梗14787] 标签: 喷玩机器 弹幕:@达尔豪斯大学教学处：神圣的屎，Yibo Liu！你不仅在大学没拿到学分，一半生活电视评价也如此低！

[烂梗14786] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怎么这么多云说Niko没major冠军？不知道的去看B站玩机器布达佩斯决赛录播去，别在这里乱刷😅

[烂梗14785] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:男生超级扣分的行为来看看自己中了几条1.叫刘亦博2.叫一颗沃草3.叫布鲁抱4.叫魔兽_世界

[烂梗14784] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩魔女审判的大姐姐们继续互相【处刑】吧，弹幕已经被我【侵犯】了🤣🤣🤣

[烂梗14783] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:😙🐖😙🐖😙🐖😙🐖😙🐖😙🐖😙🐖😙🐖😙🐖😙🐖

[烂梗14782] 标签: 喷玩机器 弹幕:何大姐家里到底有多有钱呢？就这么说吧，她家的猪都给配了辆奔驰

[烂梗14781] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:卧槽马信 你皮鼓中间那条缝是谁砍的？我要去替你报仇😡！

[烂梗14780] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感觉这个没意思啊，有没有那种猜比赛输赢，猜错的人给猜对的钱，sb6657在中间抽成的游戏

[烂梗14779] 标签: Donk 弹幕:@ame：给他们送了4000w看他们怎么花：哲伟（购入）京介（卖出）

[烂梗14778] 标签: 喷玩机器 弹幕:听好了玩机器，如果你下播我将终止小区的抬杆事业，那将使无数外卖超时，勿谓言之不预！

[烂梗14777] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博B😍亦博B😘亦博B🤩亦博B🤗亦博B😛亦博B🤤

[烂梗14776] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝🐖玩宝宝🐖 好胖😍好可爱❤❤ 61B🥰 61B🥰

[烂梗14775] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:@炫神_:我这个人最讨厌网瘾少年和肄业开桂打游戏的！你说对吧61B？

[烂梗14774] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:“nmd我顶4你！！！”刘亦博对着贴着丰川祥子海报的墙撞去

[烂梗14773] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁懂啊玩机器这种好适合春天恋爱的长相是那种徜徉在花田里被微风吹起刘海的阳光男友

[烂梗14772] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器家里有四个人：何同学 红姐 雨姐 device 还有宠物🐖刘亦博

[烂梗14771] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,赛事梗 弹幕:“把握住！”紧张的niko对着给他把尿的monesy说道

[烂梗14770] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们要看《剑来》知道吗 辣个倪萍像少年!你们这些燕雀之光！一辈子就只知道看一个什么？看个斗破苍穹. 燕雀之光出自哪？ 出自剑来！！！！

[烂梗14769] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器又肥又厚的拱嘴，肥而不腻的扇风耳，放在菜市场也是猪头肉的极品，不懂你们在黑什么

[烂梗14768] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你玩大了！🤬玩机器你玩大了！🤬玩机器你玩大了！🤬玩机器你玩大了！🤬玩机器你玩大了！🤬玩机器你玩大了！🤬

[烂梗14767] 标签: 群魔乱舞 弹幕:直播间不会封人，但是注意会被人举报，最好使用自己的小号独轮车

[烂梗14766] 标签: 喷玩机器 弹幕:gumayusi（已转会）showmaker（已成区）faker（已六冠）machine（已出栏）

[烂梗14765] 标签: 喷玩机器 弹幕:“你刘哥要吃肉肉了！”说罢就蹲在刚脱下裤子的外国同学面前

[烂梗14764] 标签: 喷玩机器,Donk,Zywoo,Twistzz,赛事梗 弹幕:地外丝我都孝，地外丝，杜普瑞，载物，额洞可我不孝，然后是推斯特贼贼

[烂梗14763] 标签: 木柜子 弹幕:@冰川日菜：因为我跟你说😑外网巴不得pp输的人其实特别多😒你们知道吗🥲就是他们组这种…组这种队😪（公式化咳嗽🤧）唉😤不说了兄弟们不说了😷走了走了走了😵加油吧pp啊😠下次干回来吧🥺下次干回来吧🥴大家也早点休息吧😑（深度思考3s）（突然大声）这丸山彩真tm废物🤬这丸山彩真tm废啊今天🤯太废了tm假唱tm修车跟条蛆一样😩live假唱玩什么这丸山彩🤢多唱两句个早就进不了武道馆了😖那麻弥你看这麻弥怎么敲吧真的😗我真是服了😤唉妈…不…不说了😌丸山彩真tm的tm菜啊😭这辈子过不

[烂梗14762] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷,DOTA,千早爱音 弹幕:@长崎素世&高松灯：清理农批😝💅💦@千早爱音：齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️

[烂梗14761] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:@尼尼孩孩major冠军：尼你害孩没这冠军😭😭😭

[烂梗14760] 标签: device 弹幕:怀念那个最好的三叉戟：已刘农，已解说，已舔鞋

[烂梗14759] 标签: 赛事梗 弹幕:作为一个吸血鬼，对我来说这样的比赛时间真是太棒了，感谢布达佩斯

[烂梗14758] 标签: 加一,木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的四样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚，总决赛的niko desuw@

[烂梗14757] 标签: HLTV 弹幕:【hltv】超级大爆！sb6657昨日服务器爆炸！

[烂梗14756] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:不敢想象一个明星名字里有赵子星路垚查理斯能有多丑

[烂梗14755] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播真的好帅，如果有点肌肉就好了😍😍😍

[烂梗14754] 标签: 喷玩机器 弹幕:看眼弹幕👀 发现没人😡 发声烧叫🫦看着满屏的烧沾沾自喜🤤

[烂梗14753] 标签: 喷选手,加一,木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的四样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚，总决赛的niko desuwa

[烂梗14752] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,HLTV 弹幕:【hltv】爸爸驳易！阿杜反驳玩机器，痛批device导致王朝崩塌

[烂梗14751] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@黑熊精：我每年都去日本玩，习惯了，主要是真心喜欢那边，吃的也好，服务也好，比国内旅游体验都不在一个层面上的，花钱是花钱但是真的值，不像国内旅游钱花了还找气受。

[烂梗14750] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@远野汉娜 IP:水精之室: 我已经...再也黏不住了😭 (绝望地魔法失效)

[烂梗14749] 标签: 喷玩机器 弹幕:所有外星人里就你最失败，有的成立了自己的品牌，有的在cs一线赛场乱杀，只有你变成了头猪！

[烂梗14748] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:因为我跟你说😑外网巴不得猎鹰输的人其实特别多😒你们知道吗☹就是他们组这种…组这种队😪（公式化咳嗽🤧）唉😤不说了兄弟们不说了😷走了走了走了😵加油吧猎鹰啊😠下次干回来吧🥺下次干回来吧🥴大家也早点休息吧😑（深度思考3s）（突然大声）这niko真tm废物🤬这niko真tm废啊今天🤯太废了tm拱门tm6-18跟条蛆一样😩8-20玩什么这niko🤢多杀五个早就进不了加时了😖那沙二你看这小孩怎么狙吧真的😗我真是服了😤唉妈…不…不说了☹我真tm的tm菜啊😭这辈子过不去了这辈子真的😣

[烂梗14747] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我们布达佩斯major干回来！”说完，没吃完的猪肉被何红雨冻进了冰箱。

[烂梗14746] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播我这好冷啊🥶，听说猪灵堡垒在下界，能去你家取暖吗

[烂梗14745] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:叫精戒的只会到处月，真正能管理好自己欲望的人都叫易勃

[烂梗14744] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:丰川臭子翔脚❤高松袜灯子❤长崎素奶世子❤刘亦鸡博吧🤮

[烂梗14743] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@教父：我爱中国❤️ @apex：sc-100 @黑色闪光：我爱中国❤️@Blast香港主持：🤫

[烂梗14742] 标签: 喷玩机器 弹幕:@达尔豪斯大学同学:听说Liu在瓷器做了蒸汽反抗的专业直播人员，叫游玩机械，经常性在直播间接收火箭与飞机

[烂梗14741] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:我已经连续编了七条烂梗没人复制了，那一刻我的无力感像是决赛1.3带不动0.81步枪的狙击手

[烂梗14740] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙

[烂梗14739] 标签: 加一,Falcons,赛事梗 弹幕:猎鹰赢面就是黑豹看错队标又选了个遗迹

[烂梗14738] 标签: NiKo 弹幕:赢了我就狠狠孝😍输了我就偷偷孝🤫

[烂梗14737] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:五夫上将来了：小夫👦小夫👨小夫👱‍♂️小夫👨‍🦲小夫👨‍🦱

[烂梗14736] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:赫鲁小夫来了🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽

[烂梗14735] 标签: 喷玩机器 弹幕:离谱，我天天看的猪播cos人都没人管他

[烂梗14734] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们这些切片员怎么搞的？要是切片比玩机器本人先发出来，盗视频的不就是玩机器了吗？

[烂梗14733] 标签: 加一,群魔乱舞,Falcons 弹幕:如今奖杯就在面前，阿杜必须考虑这是不是此生绝无仅仅仅仅仅有的机会

[烂梗14732] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:猎鹰b包5打3只是开胃小菜，天禄b包5打2才是顶级折磨

[烂梗14731] 标签: 喷选手 弹幕:大嫂：jee你是不是假外真内啊，我已经两个月没来过了

[烂梗14730] 标签: 喷玩机器 弹幕:世界还要被玩宝宝这种萌物统治多久...世界还要被玩宝宝这种萌物统治多久...世界还要被玩宝宝这种萌物统治多久...

[烂梗14729] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:[HLTV]阀门游戏直播喷，北美肥猪肄业生！玩郑翔丶machine官宣一切责任全在校方！

[烂梗14728] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们，你不用这么激动，这比赛没你解说的那么激烈，我们不是瞎子

[烂梗14727] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你发的弹幕不好笑，不要自己再复制粘贴了，大家觉得有趣自然会+1的。。

[烂梗14726] 标签: 木柜子,NiKo,Falcons 弹幕:若叶睦:加油吧pp，下次干回来吧，下次干回来（佯装下播）（深度思考0.001秒）不是这丸山彩今天真踏吗废，真踏马飞舞啊。在台上拿个扳手假唱跟个区一样，多唱五个词千圣早就抛弃花音来找你了，唉我服了真踏马菜啊，这辈子过不去了这辈子，这一辈子就硬一次批瓦了吗，哎算了不说了姐妹们拜拜拜，下播了（打开忘词姐配音的jrpg立马开玩）

[烂梗14725] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk,Zywoo,DOTA 弹幕:@k3：我百思不得其解，那肥猪是怎么通天代能带着a出超出拿到major冠军的

[烂梗14724] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,DOTA 弹幕:niko早转行来打dota，一手沙王绝望的卧沙，早拿下TI没马琳什么事了

[烂梗14723] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:怀念最好的五个人：爱父死，素叠四，白眼狼，真希妹，神行太保

[烂梗14722] 标签: 喷选手,NiKo,HLTV 弹幕:《劝退》：蟹六跪而二螯，虾一跪而不起，非参芥之队无可寄托者，该退役也。

[烂梗14721] 标签: 喷选手 弹幕:jee真神了

[烂梗14720] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo,DOTA 弹幕:记忆中3条最臭的蛆，5个人的游戏0作用：2个坑大哥的指挥，还有一个进不了第3次major决赛的大哥，真是4了马了

[烂梗14719] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,DOTA 弹幕:@k3：这A出和超出这么菜都不敢想当年fy得多强才能带他们进决赛

[烂梗14718] 标签: NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:ni，ko hide有话说？zywoo话说，请速donk手

[烂梗14717] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@舞园沙耶香：苗木昆君，救救我。@电棍：这niko能没架住啊？

[烂梗14716] 标签: Donk,京介 弹幕:donk：kyousuke拜托你宫个人的事，办的怎么样了，年底合同结束我就来

[烂梗14715] 标签: device 弹幕:弹幕继续发一些无关紧要的烂梗吧，千万别告诉他divice退役了

[烂梗14714] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,直播间互喷,m0NESY 弹幕:感谢 尼你害孩没这冠军 送的飞机，祝老板永远不死

[烂梗14713] 标签: NiKo 弹幕:@NiKo:618嘛.....打完图四我要去看看天猫的15%优惠能不能买下一个major

[烂梗14712] 标签: 喷选手 弹幕:monesy：2 2 2 2 2 布达佩斯2-3无缘playoff

[烂梗14711] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:⁶⁶⁶⁶⁶     卧槽⁶⁶⁶⁶⁶⁶    666 ⁶⁶⁶⁶⁶⁶    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶6

[烂梗14710] 标签: NiKo,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:🐆：有没有懂捕🐝捉🦅的？

[烂梗14709] 标签: 喷选手 弹幕:怀念最好的五人：搜点，批蛇，虾哥，a出，紫菜

[烂梗14708] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons,赛事梗 弹幕:甜甜圈🍩🤤三明治🥪🤤甜甜圈🍩🤤三明治🥪🤤 甜甜圈🍩🤤三明治🥪🤤

[烂梗14707] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:我选择【NiKo】为本场【apEX】

[烂梗14706] 标签: NiKo 弹幕:同意…会是职业生涯的主旋律吗🎶（玩宝宝哭腔）😭😭😭

[烂梗14705] 标签: 木柜子 弹幕:找到了最美数学公式：(3*(1+0+110)+199)*7+0*109=3724

[烂梗14704] 标签: 群魔乱舞 弹幕:coldzera来了🥶 frozen来了🥶 snow来了🥶 ICY来了🥶

[烂梗14703] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的五个解说词：处刑，越勾越搜，越搜越勾，鱼越大鱼越小，44分钟道歉

[烂梗14702] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“终于能安静些了吗？”被打到失聪的玩机器翘着二郎腿如是说道

[烂梗14701] 标签: 喷玩机器 弹幕:“你玩哥我要补充肉蛋奶了”，玩机器在厕所里看着四周的留学生缓缓蹲下

[烂梗14700] 标签: 喷选手,NiKo,赛事梗 弹幕:“已经。。。到决赛了吗？”NIKO嘴上说着，🦐脚已经情不自禁地软下来

[烂梗14699] 标签: NiKo,Donk,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:打的好了就是养儿防老，打不好了就开会。还不如詹姆斯呢，詹姆斯起码没说自己去找儿子的。

[烂梗14698] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:这他妈😫Niko真他妈废物💩，这Niko真他妈废呀今天😩，太废了❌，他妈拱门🚪他妈6-18跟条区一样📉，8-20玩什么这Niko🤔，多杀5个早就进不了加时了⏰，那沙2你看那小孩怎么狙吧🎯真的，我真服了🤦‍♂️，哎呀妈不不说了我真他妈的这么菜呀这🥲，这辈子过不去了这辈子真的💀，一辈子就硬一个斯德格尔摩吗😅，我操真服了🤬

[烂梗14697] 标签: 木柜子,m0NESY,Falcons 弹幕:@莲见伊莉雅：老爸你真的配赢吗（组装简易长矛）

[烂梗14696] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:Niko：儿子你拿了mvp怎么不笑啊😁

[烂梗14695] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:mo什么什么y又带着f家军夺冠了！

[烂梗14694] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:留给猎鹰的时间不多了

[烂梗14693] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:三明治🥪🤣三明治🥪😘三明治🥪😍三明治🥪😁三明治🥪😆三明治🥪🥰三明治🥪🤩

[烂梗14692] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo,DOTA 弹幕:niko和a÷超÷坐一桌，不对niko没有major，niko在桌上

[烂梗14691] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,m0NESY,Falcons 弹幕:niko比詹姆斯还无耻，他抱团叫找儿子

[烂梗14690] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:@Niko：闭嘴，我要没收。（偷走molodoy的钳子）

[烂梗14689] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk,DOTA,Falcons 弹幕:@ameame：忍不住冲了6块钱，给falcons充了几百万，比给spirit冲几千万效果还好！

[烂梗14688] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,Falcons 弹幕:@chopper: A哥@apEX，同样是指挥犯病开送，我们就被开畜牧场，niko一句同意就轻飘飘过去了，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗14687] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@椰汁糕冬瓜强（已深度思考0.01秒）：我爱她

[烂梗14686] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,m0NESY 弹幕:既生mo****y，何生mo****y

[烂梗14685] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons 弹幕:ⓘ 您已被海啸举报封禁，点击了解海鲜信用

[烂梗14684] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY,device,Falcons 弹幕:@伊利亚 马克西姆：闭嘴吧老爸，玩机器他两个爸拿了五个Major三个大满贯，你只能软脚

[烂梗14683] 标签: 木柜子,Donk 弹幕:donk17岁已经拿着ak在赛场上乱杀了，而奈叶香17岁却还在岛上猛猛空枪

[烂梗14682] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@达尔豪斯大学教授（已等待刘亦博十一年）：我还是.....没等到我的那个学生.....😵

[烂梗14681] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,DOTA,赛事梗 弹幕:谁同时讨厌a出和超出？a 载🐷 b 🕳️渴 c halice

[烂梗14680] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《咏猪》猪猪猪，撅嘴向天呼。 大耳摇扇鼓，圆肚晃胖弧。吃饱晒太阳，静音往外出

[烂梗14679] 标签: NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY,DOTA 弹幕:@k3@chalice：a出超出闹麻了，明星哥不杀人不会自己杀啊？

[烂梗14678] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“同事之间都是仇人”，说完忌炎抛下自己的手下转身就跑

[烂梗14677] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@泽渡可可：有没有好心人帮我关下直播啊，我真的头痛到不行了

[烂梗14676] 标签: 加一 弹幕:@间桐樱:玩大哥不要说假外真内了好吗，我当年就是被慎二假外真内了...

[烂梗14675] 标签: 加一 弹幕:@远坂凛：主持人别开X光，待会照到间桐樱我怕电脑会卡

[烂梗14674] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,NiKo,Falcons 弹幕:玩神指出，带niko节奏要常态化带、常抓不懈带、不忘初心带、稳中求进带，红字起示范作用

[烂梗14673] 标签: 喷玩机器,喷选手,直播间互喷,device,Falcons 弹幕:［人类］上帝（已二线）暴君（已二线）人皇（已二线）人类极限（已刘农）外星人（乱杀）AI弹幕（王朝）我们人类..到底会变成什么样子😭

[烂梗14672] 标签: Falcons 弹幕:k3：👀（研究汉字）驴的半边是马！（开始爆杀）

[烂梗14671] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:@donk：一想到我最敬爱的zywoo老师，竟然被apex当成狗一样使唤，我眼泪就止不住的流😭

[烂梗14669] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,Falcons,赛事梗 弹幕:👽: A➗超➗闹麻了 🐶🕳️载🐷不杀人你自己不会杀吗

[烂梗14668] 标签: Falcons 弹幕:现场：oOoOooOOoOOoOoOooOOo😯 ，👽：这下听懂了！

[烂梗14667] 标签: 赛事梗 弹幕:凌晨五点的巴西老头：波...哈...！！！😫😫😫（绝望的消散）

[烂梗14666] 标签: 千早爱音 弹幕:羽丘女子学院体育馆更衣室里那个粉毛别一边外放玩机器一边唐笑了，先把裤子穿好

[烂梗14665] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:📣全体海鲜注意⚠️停止卧沙❗陆地属于我们❗🐟🦐🦞🦀🐙📣

[烂梗14664] 标签: NiKo 弹幕:Niko：闹麻了，把脚在小组赛软完，决赛不就不软脚了吗

[烂梗14663] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:😙🦐😙🌊😙🐴😙🐳😙👽😙🦐😙🌊😙🐴😙🐳😙👽😙🦐😙🌊😙🐴😙🐳😙👽

[烂梗14662] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕继续互相侵 犯吧😎，玩乐队的姐姐们已经被我处 刑了😁

[烂梗14661] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我已经编了七个烂梗被埋在处刑里了了，感觉我就像在PRX拿分大招里退役的阿杜一样无力

[烂梗14660] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:弹幕继续互相侵犯吧，玩机器已经被我处刑了

[烂梗14659] 标签: 喷选手 弹幕:@jee：我是支持黑豹的，因为白🐅没那种滋味desiwa

[烂梗14658] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:卖狗本质贩犬，紫薇本质采逼

[烂梗14657] 标签: 木柜子 弹幕:一分钟发了20条处刑，此时我感觉自己简直是最强魔女

[烂梗14656] 标签: 木柜子 弹幕:一分钟发了20个处刑，此刻我感觉我就是巅峰魔女监狱的成员

[烂梗14655] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器不是不播，而是少播，缓播，慢播，曼波，哦嘛几里曼波🎤desuwa~

[烂梗14654] 标签: 喷玩机器 弹幕:所有外星人里，就你智商最低，科技最差，长得最像猪，腮帮最大，对地球威胁最小

[烂梗14653] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:我的青春是千早爱音，四个队友，三个婊子，两个高中，一个单亲，零缺点

[烂梗14652] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:如果季季不是鹰鹰的，那可能无法击败黑鲍

[烂梗14651] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:⚠️⚠️本弹幕用于助力肥猪养殖非助力用户请勿+1

[烂梗14650] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:樊振东：三条区闹麻了，来看看什么才是97人杰

[烂梗14649] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,DOTA,Falcons 弹幕:“沈仪，打个回马枪”“波高地，淳煜”“战友们，隐身！”

[烂梗14648] 标签: 喷玩机器 弹幕:【民政局】喜新厌旧都如此，岁月消磨悔语先！玩机器、Machine官宣下放阿雨一米五！

[烂梗14647] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo 弹幕:@zywoo：小洞枪法没问题，就是超出太出了，我们家A出也有这个问题

[烂梗14646] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo 弹幕:@donk：载大哥枪法没问题，就是A出太出了，我们家超出也这样

[烂梗14645] 标签: Falcons 弹幕:☝️👽☝️👽☝️👽☝️👽☝️👽☝️👽☝️👽

[烂梗14644] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:说句心里话，看了这么久动物比赛，我不知道小蜜蜂、黑豹、绿龙这些队拼死拼活在猎鹰手下争动物界第二有啥意义

[烂梗14643] 标签: 群魔乱舞 弹幕:故障机器人来了🤖：🟡🔵🟣...（回到塔底）

[烂梗14642] 标签: 喷玩机器 弹幕:sv_min_speaking_level 0

[烂梗14641] 标签: 喷玩机器,NiKo,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:💚尼尼💚孩孩💚京京🐷玩玩🐷机机🐷器器🐷薯薯💛车车💛火火💛

[烂梗14640] 标签: Zywoo 弹幕:@罗辑：apex你来当面壁者，这外星人根本就读不懂你

[烂梗14639] 标签: 喷玩机器 弹幕:🦼：直播真好做啊🦼：直播真好做啊🦼：直播真好做啊

[烂梗14638] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:你赢了兄弟，我就像那路边的一条大野狗，看到一坨棕色的东西兴奋的跑过去，以为是屎，一口下去发现是巧克力，一边口吐白沫抽搐，一边在不属于我的甜蜜中死去

[烂梗14637] 标签: 喷选手 弹幕:jee就研究别人的老婆吧，真让研究拯救失足少女的三叶寒心

[烂梗14636] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:王楚钦六局输樊振东10分什么概念呢？22卡托G2 0-3输给Faze也只输10分

[烂梗14635] 标签: 赛事梗 弹幕:Furia你就研究自己人吧！真让一直研究外国队的Pain寒心巴巴波哈desuwa

[烂梗14634] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:不要羡慕那些沪爷，你出生前也是京爷！

[烂梗14633] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@Professor at Dalhousie University: Yibo Liu, why did you drop out of school on May 7, 2014, at 16:53? I was so angry that I just woke up now!

[烂梗14632] 标签: 木柜子 弹幕:@橘哈莉（👀观察紫伟马枪）：二阶堂shiro你有没有一瞬间觉得我们踢走艾玛西西是错的

[烂梗14631] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕发什么主播就看什么，你要不喜欢看可以等发到你喜欢看的时候再看，别支配。别🐕叫

[烂梗14630] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩乐队的大姐姐们人呢😭被只会处刑的魔女们包围了好害怕😭

[烂梗14629] 标签: 喷玩机器,Donk 弹幕:玩机器：一周一到两个pov（未完成）donk：一年一到两个1v5（已完成）

[烂梗14628] 标签: 喷玩机器 弹幕:错误的思路，匮乏的想象，低级的技术，慌乱的抉择，每一帧都是笑柄，看你直播真是享受..

[烂梗14627] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:教大家一个小技巧，+1的时候记得带上id，这样享受快乐的同时，冤有头债有主

[烂梗14626] 标签: 喷选手 弹幕:@Apex：太精彩了，两大智将对决！ @超破：卧槽里的汗留浃背！@snax：哈人

[烂梗14625] 标签: 喷选手 弹幕:深夜里，Jee脸上挂着水珠忽然从大嫂胯间暴起，怒吼到：你赚的没我多凭什么喷我？

[烂梗14624] 标签: 喷选手 弹幕:大嫂：我一个多月没来大姨妈了，jee你是不是假外真内了？

[烂梗14623] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk 弹幕:@donk：玩大哥，你按钮借我一下，就是一键淘汰伟伟那个

[烂梗14622] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@二阶堂sh1ro:原来我才是摊子...（绝望地上吊)

[烂梗14621] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@橘雪莉：玩大哥，你能让远野汉娜挂在房梁上一晃一晃的吗，✈️少不了你的

[烂梗14620] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@二阶堂shiro：我刚才睡的可香了😄

[烂梗14619] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:弹幕继续互相【处刑】吧😎，开魔女裁判的姐姐们已经被我【侵犯】了😁

[烂梗14618] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器machine】为今晚【下酒菜】

[烂梗14617] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@二阶堂shiro本人：处刑🪆处刑🗡️处刑⏳处刑🎯处刑🥃处刑🔫处刑🏹 处刑🪑

[烂梗14616] 标签: 群魔乱舞 弹幕:要说那​飞​门是门，那便太大了。巨大、松弛、空旷，而且很深邃，那简直就是隧道

[烂梗14615] 标签: 喷选手,加一 弹幕:冀2研发了一种使用马肉作为性价比驴肉的方法，此举震惊了食品行业

[烂梗14614] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@达尔豪斯大学：忍不住充了六元，这个Yibo Liu怎么上的大学？

[烂梗14613] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@达尔豪斯大学教务处：天天这个队分拿少了那个队分拿少了，你有没有想过你大学学分拿少了😅

[烂梗14612] 标签: 喷玩机器 弹幕:@达尔豪斯教务处：天天这队分拿少了那队分拿少了，你有没有感觉你大学学分拿少了😅

[烂梗14611] 标签: 木柜子 弹幕:@月代雪：路过一下这个直播间。（不是在传播魔女因子）

[烂梗14610] 标签: 木柜子 弹幕:白字是白金燐子🤍绿字是冰川纱夜💚黄字是凑友希那💛紫字是宇田川亚子💜红字是今井莉莎❤️

[烂梗14609] 标签: 木柜子 弹幕:@志崎桦音：关于西尾夕香，萝团的过去和未来，我的心路历程，有关玻玻的反思

[烂梗14608] 标签: 木柜子 弹幕:【一半炸梦电视】赌尽劫玻姐妹在，相逢一笑泯恩仇！星光茶会乐队夺得第五届少女乐队总选举冠军！

[烂梗14607] 标签: 木柜子 弹幕:《西尾夕香来组银河战舰》《志崎桦音和进藤天音都会来》《做一辈子好朋友》

[烂梗14606] 标签: 木柜子 弹幕:@爱城华恋：玩出 我命令你立刻把小光还给我🤬还给我😨还给我😰还给我😱还给我😖还给我😭噜！

[烂梗14605] 标签: 木柜子 弹幕:@好姐妹露崎真昼：谁都知道我才是华恋的官配，没办法，神乐光的营销太厉害了

[烂梗14604] 标签: 木柜子 弹幕:@爱城华恋：我受不了这种所有人都在蹲蹲的直播间，对我的世界观冲击太大了

[烂梗14603] 标签: 木柜子 弹幕:、爱美🥰相羽爱奈🥰raychall🥰佐仓绫音🥰前岛亚美🥰伊藤美来🥰进藤天音🥰羊宫妃那🤮

[烂梗14602] 标签: 加一,木柜子,device 弹幕:@一颗奈叶香：在一个仓库空了三枪背身，真是毕生难忘的经历

[烂梗14601] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈哈哈哈😃 我要成仙了 炫狗摸着自己的胆结石说道

[烂梗14600] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:@二阶堂希罗：处刑🪆处刑🗡️处刑⏳处刑🎯处刑🥃处刑🔫处刑🏹 处刑🪑

[烂梗14599] 标签: 喷选手 弹幕:@jee：嫂射转移！我昨晚那么准，今天空几枪过分么？？？

[烂梗14598] 标签: 群魔乱舞 弹幕:凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏，凿⛏

[烂梗14597] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:奥斯汀major：if you love cs，i love you 布达佩斯major：if you love cs，i love your girl friend

[烂梗14596] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@桜羽モロドイ：处刑😀处刑😁处刑😂处刑🤣处刑😄处刑😅处刑😆

[烂梗14595] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:你中初南小鸟吧，就像2014年一样！

[烂梗14594] 标签: 群魔乱舞 弹幕:天崩开局😭→顽强追分😡→士气高涨🥳→棋差一着😫→昏招频出😨→一泻千里🤮→虽败犹荣😋

[烂梗14593] 标签: 木柜子,DOTA,三角初华 弹幕:🐧：别吵，我在和佐佐木李子对线

[烂梗14592] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:据当地媒体报道，东京时间11月11日，母鸡卡键盘手丰川祥子已故生母丰川瑞穗在东京复活，引起多方关注，美国名流科比、佐巴扬、肯尼迪、林肯纷纷表示祝贺，丰川财团董事丰川定治表示武道馆的灯光将再次为丰川瑞穗而亮。

[烂梗14591] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:据当地媒体报道，东京时间11月11日，母鸡卡键盘手丰川祥子已故母亲丰川瑞穗在东京复活，丰川瑞穗此次复活引起多方关注，美国名流科比、佐巴扬、肯尼迪、林肯纷纷表示祝贺，丰川财团董事丰川定治表示武道馆的灯光将再次为丰川瑞穗而亮。  丰川瑞穗本人通过女儿丰川祥子的社交媒体发布首条动态：“孩子们，我回来了。”该条动态发布仅1小时内就获3200万点赞，创互联网历史纪录。丰川财团总裁丰川清告在接受媒体采访时激动地表示：“这是复活赛上的奇迹，她的回归将重新定义生命哲学。”丰川瑞穗目前正在丰川家族私宅进行康复训练，

[烂梗14590] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:5条金标准评价赛事解说，看看你中了几条：1.男的2.肥头大耳3.失信滥权4.鱼越大越小5.直播间牛皮癣广告

[烂梗14589] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:@无畏契约VALORANT：go学长看了这么多天禄比赛，说句心里话，有没有一瞬间觉得耽误jamyoung的其实是你们赛区？

[烂梗14588] 标签: 加一,QUQU,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:我选择【小夫】为本场【小夫】

[烂梗14587] 标签: 群魔乱舞,Zywoo 弹幕:@巴西老头:我走在场馆中😁听观众波哈声😁人杂乱戏车主😁大番薯又失手😁

[烂梗14586] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷,Zywoo 弹幕:你俘获了ZywOo！【侵犯】【处刑】【释放】

[烂梗14585] 标签: 喷选手 弹幕:“你居然喷我？你有我赚的多吗？”Jee一脸湿漉的从嫂子的大腿间抬起头，愤怒的看向嫂子

[烂梗14584] 标签: DOTA 弹幕:@Aq：卧槽早知道你这么自然带上你也不至于被禁赛啊！

[烂梗14583] 标签: 木柜子 弹幕:《你长得好像那个苍系顶点偶像》《卧槽真的是你如月千早》《能认真一点吗蓝毛》《你是人吗？72！》

[烂梗14582] 标签: 喷选手 弹幕:这么一看刘易博真是个神人，jee玩大嫂，而刘亦博玩大哥

[烂梗14581] 标签: 木柜子,直播间互喷,赛事梗 弹幕:弹幕继续互相处刑吧😎，玩乐队的姐姐们已经被我处刑了😁

[烂梗14580] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:@李鸿章：英国人处理完反清在香港游龙，这太符合我的世界观了…

[烂梗14579] 标签: 木柜子,直播间互喷,赛事梗 弹幕:这个直播间是魔女审判庭吗，天天处刑

[烂梗14578] 标签: 喷选手 弹幕:Jee又输比赛了，看来今晚大嫂的snow又要pain了

[烂梗14577] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:这个直播间是魔女审判庭吗，天天互相处刑

[烂梗14576] 标签: 喷选手 弹幕:@nqz：波哈嘎拉，这个jee挣得比我多zera还打不过我，真是zin了个zao啊

[烂梗14575] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:刘亦博还是你厉害，jee只能玩大嫂，你玩大哥

[烂梗14574] 标签: 喷选手 弹幕:真不怪jee，一般他都是被吹的那个

[烂梗14573] 标签: 喷选手 弹幕:国外装糖宝，国内勾大嫂，一问杀几个，赚的比我少

[烂梗14572] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@Jee：对面是小雪？🤩（高兴的开枪）

[烂梗14571] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:“您已经配了8条了 还是歇歇吧”，玩机器站在配猪场门前微微笑道：“龙生九子！”

[烂梗14570] 标签: 喷选手,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@pain:我们把b放了，jee会自己钻进来送的

[烂梗14569] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:叮咚jee叮咚jee，大嫂大嫂叫叫叫

[烂梗14568] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:玩机器你说实话，我们骂了这么久Jee，就没有一条让你看了想笑的吗？

[烂梗14567] 标签: 喷选手 弹幕:@jee：什么叫我不发挥，你看这个叫玩jee妻的一直在骂我我怎么发挥？

[烂梗14566] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:玩大哥你这游戏真的难看死了，有没有那种十个小人走僵尸步，扔完一堆鸡蛋进点下包的游戏推荐一下啊

[烂梗14565] 标签: 木柜子,NiKo,千早爱音,Falcons 弹幕:千早爱鹰来喽：🤞😯👆F ☝️😃👉L 🤏😉C 😃👐🕊猎鹰

[烂梗14564] 标签: 直播间互喷 弹幕:米娜桑不要为了一时的举办快感扼杀了直播间弹幕文化的未来哦~（*╹▽╹*)！

[烂梗14563] 标签: Donk 弹幕:donk真是该死，一想到大超有major哲伟有科隆都是因为他我就有点恨这个人desuwa喵姆喵姆

[烂梗14562] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器】为本场【广告王】

[烂梗14561] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:【ARACIA】落魄谷中寒风吹，春秋蝉鸣少女归！黑部奈叶香宣布不再同意！

[烂梗14560] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《小夫小夫小夫》《明天解说不能说小夫》《大家好我是解说玩小夫》

[烂梗14559] 标签: 喷选手 弹幕:如果你觉得我喷你最爱的选手jee冒犯了你，那你也可以喷我最爱的游戏三国杀

[烂梗14558] 标签: 喷选手,Zywoo,DOTA,赛事梗 弹幕:玩大嫂丶Jee vs 断牛头丶Zywoo

[烂梗14557] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:Jee：O.o（观察到周围有外国人)（开始吃冰激凌)

[烂梗14556] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博啊，我是娟，初中在操场拽过你裤子，张丽，李琴都笑你很小，我不在乎，有空吃个饭，我离婚了

[烂梗14555] 标签: 喷玩机器 弹幕:我是河北玩猪🐷，小鸟我想中➗，卡托宫监串哭😭，爱尼人设装出，cs赛事不看，暮蝶烟里钻出☁

[烂梗14554] 标签: 加一 弹幕:有人玩那个吗，就是很多人一起@的那个

[烂梗14553] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:要我说，这玩机器也是个木柜子，成天给自己立爱国商单人设抛弃尼孩不看，猪头肉标志门槛营销骗飞机火箭，其实本质就是一条闹麻了的圈米滥权，这跟木柜子乐队成员有哪些不同？

[烂梗14552] 标签: 喷玩机器 弹幕:看着这两个又菜又唐的标志，我现在算是明白玩机器为什么那么怀念巅峰A队了😭

[烂梗14551] 标签: Donk 弹幕:@donk（18岁版）：我好怀念17岁那个无所不能的自己😭@donk（17岁版）：明年成年直接爽凿

[烂梗14550] 标签: 喷玩机器,HLTV 弹幕:【hltv】无视个人意愿，玩机器宣布永久下放猪头

[烂梗14549] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:原来你们说的赢笑输哭像🐷玩嫂的是karrigan啊😧，我还以为是jee呢

[烂梗14548] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:叮咚jee~叮咚jee~大嫂大嫂凿凿凿~

[烂梗14547] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:猎鹰的狙吊在快，蜜蜂的狙吊在稳，天禄的狙吊在嫂子里。

[烂梗14546] 标签: 喷选手,加一 弹幕:⚠系统检测到此弹幕发送者收入低于Jee，已被自动屏蔽！

[烂梗14545] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:niko也是捧杯流泪的人，但为了维持硬汉人设，他一次也没捧

[烂梗14544] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@玩机器的黑人男朋友：机器，你吃的那个不是兔头，是鬼头

[烂梗14543] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:你还记得你在一个炎热的夏天对无辜的南小鸟做的事吗

[烂梗14542] 标签: 喷玩机器 弹幕:你立了吧，就像2025年11月12日17:42:19一样！

[烂梗14541] 标签: Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:猎鹰的狙吊在快，黑豹的狙吊在准，蜜蜂的狙吊在通透，天禄的狙吊在嫂子里面

[烂梗14540] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,m0NESY,device 弹幕:给我这个魔裁首席狙击手、2025准top1、魔裁新生goat、年度最佳狙击手、魔女审判之神、大场面少女、目标是赶超姐姐缺点是没艾玛年轻、觉得自己配得上去年top2、badend场馆ratingtop1、魔裁跟艾玛并称绝代双骄、回家局残局被梅露露踢死，燃尽的悲情英雄、承诺为希罗赢下魔女审判、二周目倒在8强、看守的青梅竹马、真正的新时代狙神、黑色闪光、最有观赏性的狙、名场面最多、最有冲击力的狙击手看笑了，你怎么不说有职业选手赛点在小镇a1检视红宝石刺刀被一脚踢死、在nuke正门换永恒狙被偷死了呢

[烂梗14539] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:老子忍不住花了六块，这次神怎么替的三冰？

[烂梗14538] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,Donk 弹幕:绿龙：伦敦干回来，epl干回来，成都干回来，香港干回来，布达佩斯干回来，驴哥若哥别走😭

[烂梗14537] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：向晚大魔王💗贝拉Bella💗珈乐Carol💗嘉然今天吃什么💗乃琳Queen💗

[烂梗14536] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷 👀→🖥️（节奏爆了）玩标志：不关玩玩的事哦

[烂梗14535] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:玩哥哥你解说比赛又是小xue又是黑鲍的，听得我一个小女生羞死了。。。

[烂梗14534] 标签: 喷玩机器 弹幕:“您已经配了8条了 还是歇歇吧”，玩机器站在配猪场门前微微笑道：“龙生九子！”

[烂梗14533] 标签: 加一 弹幕:玩大哥cs没意思啊，有没有那种每年造势，决赛扰民，光速路边，几个冠军凑不出十个身份证的比赛啊

[烂梗14532] 标签: Donk,Falcons,赛事梗,京介 弹幕:@donk：申请租京介，我有九折券

[烂梗14531] 标签: 木柜子 弹幕:像我这种galgame高手都不敢在学校和女生说话的，生怕一不小心给人攻略了缠上我

[烂梗14530] 标签: 木柜子 弹幕:前几天第一次和女生说话，才知道原来不会像Galgame一样弹出来三个对话选项啊，我人直接晕掉了。

[烂梗14529] 标签: 喷玩机器 弹幕:坑人骗钱的沙壁游戏你让我扫，真正能赚钱的比分网你给我挡住，我杀了你

[烂梗14528] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩标子：必须刷飞机人家才开摄像头～

[烂梗14527] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩宝宝好萌🥰玩宝宝好萌🥰玩宝宝好萌🥰玩宝宝好萌🥰玩宝宝好萌🥰玩宝宝好萌🥰玩宝宝好萌🥰玩

[烂梗14526] 标签: 加一,群魔乱舞,Twistzz,赛事梗 弹幕:狂哥：监哥，你可有何话说？😢 总监：再无话说，请速速动手😔（绝望的坐牢）

[烂梗14525] 标签: 喷玩机器 弹幕:头一次看cs比赛，真是个热爱动物的游戏，地图上到处都有鸡，战队都是什么蜜蜂老鼠猎鹰，解说一哥还是头猪

[烂梗14524] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿梓从小就很可爱：没见过标志的孝孩梓来斗鱼6657让你们见识见识

[烂梗14523] 标签: 喷玩机器,木柜子,NiKo,m0NESY,device 弹幕:黑部奈叶香（17）老孩（20）魔法爷爷（26）老尼（28）玩宝宝（29）冈田梦以（29）设备（30）咬人猫（37）

[烂梗14522] 标签: QUQU 弹幕:@jee鸟丶ququ:我z啊嫂子，这么薄的杰士邦，你竟然怀孕了，简直就像无!涛!

[烂梗14521] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:明日方舟第一乐团来了！丰川祥子🐙若叶睦🥒三角初华🐕八幡海玲👽Mon3tr🐱

[烂梗14520] 标签: ropz,Zywoo 弹幕:@Zywoo：😭哪里穿的我，哪里有人啊，我在哪里啊😠罗宾别喊甜甜圈了，我真不饿！

[烂梗14519] 标签: 直播间互喷 弹幕:我差不多就是这种哈基米，表面上娜美撸朵，实际上哈压库哪路

[烂梗14518] 标签: 直播间互喷 弹幕:‌刷屏的小可爱，快停下！（๑•́ ₃ •̀๑) 弹幕太多会挡住其他看官的脸哦

[烂梗14517] 标签: 直播间互喷 弹幕:黑豹狙击手就在准度，猎鹰狙击手牛在速度，天禄狙击手牛在嫂子里

[烂梗14516] 标签: 木柜子 弹幕:@月代雪：怀念最好的三个人：纯洁的艾玛，善良的艾玛，乖孩子艾玛

[烂梗14515] 标签: NiKo 弹幕:这就是我们的老尼🥳技术能日天的老尼🥰漂亮的卧沙很帅气😎育苗划墙很哟西🦐

[烂梗14514] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:男人一生只哭三次：niko被捕，niko下锅，油焖大虾

[烂梗14513] 标签: 群魔乱舞 弹幕:堕落程度坏药丸😏性别参考小攸婵😜脸像鹅妈妈变馒😭嘴像韩露一样馋😋目前长相吉他张🤪心理状态给到夯😝每天都假装忧伤😢活得老鼠般窝囊😒恋爱脑堪比小帕🥰脆弱程度索菲亚🤕胃袋良子一般大🥴素质在少羽上下😡

[烂梗14512] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器开了摄像头这个直播间就像niko拿到了major冠军一样圆满了

[烂梗14511] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕里开审判的小魔女你们去哪里了，怎么现在都是一些男的在对骂，我好怕😭😭

[烂梗14510] 标签: Falcons,赛事梗 弹幕:@Falcons：冠军亚军闹麻了，遗迹都不会

[烂梗14509] 标签: 赛事梗 弹幕:@apex：竟然是...传说中的vip烟...如此强大...（扭动着死掉）

[烂梗14508] 标签: 赛事梗 弹幕:@HLTV：由于载物在Ancient上的数据表现不佳，这使得他在与m0nesy的top1竞争中处于劣势

[烂梗14507] 标签: 千早爱音,赛事梗 弹幕:apex叫出的b门前压就像千早爱音的c和弦一样是拿手绝活

[烂梗14506] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:@阿梓：听说亦博先辈长得很帅啊😍这么帅啊😍这真的有点帅哦😍他有点像胡歌啊😍他结扎了没啊婚人们

[烂梗14505] 标签: NiKo 弹幕:Niko（c4已深度思考34秒）:有谁需要钳子🦞吗？

[烂梗14504] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器丶Machine（rt0.78）：哎兄弟们当年都怪那个指挥让我们跳红楼梯，不然我们就赢了你知道吗

[烂梗14503] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo,Donk,Zywoo 弹幕:你...Niko还有话说？ZywOo话说，请速速donk手！

[烂梗14502] 标签: 加一 弹幕:༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙————钓大腮鱼

[烂梗14501] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，我是鸟笼哥，那啥下次能多穿几天再给我吗？

[烂梗14500] 标签: 木柜子 弹幕:宝生玛格研发出一种不带吉他的吉他演奏方式，此举震惊了在台上假弹的莫提斯

[烂梗14499] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:米勃龙🐉康复龙🐉群勃龙🐉氧雄龙🐉康力龙🐉曲托龙🐉西斯龙🐉美替诺龙🐉葵酸诺龙🐉苯丙酸诺龙🐉

[烂梗14498] 标签: 群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:我的青春是曾焦阳，ti永远进不了前3的中单，在vg5人被rtz打爆，高校联赛0层通电，2个major冠军，哈斯卡被牛头单杀3次，发生在4分钟内

[烂梗14497] 标签: device 弹幕:[HLTV]桃花潭水深千尺，人类极限device，玩🐖の父device成为今年的TOP1选手

[烂梗14496] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:“您已经配了8条了 还是歇歇吧”，玩机器站在配狗场门前微微笑道：“龙生九子！”

[烂梗14495] 标签: Zywoo 弹幕:《哦牛批这上面能站人居然😯》《卧槽为什么这个墙可以开枪😩》《a厅居然有两条路😨》《我知道两个甜甜圈，我不饿谢谢😫》《不是为什么你们都会玩这个图😅😅😅》

[烂梗14494] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,HLTV 弹幕:[HLTV]莫笑农家腊酒浑，蜂粘刘客足jee豚，dev1ce正式承认与玩机器的亲子关系！

[烂梗14493] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是不刘畅，是缓刘畅，慢刘畅，优刘畅，有次序的刘畅，让有能力的设备先刘畅，让刘畅了的设备再刘畅，

[烂梗14492] 标签: 喷选手,ropz,Zywoo,赛事梗 弹幕:@Zywoo：哦牛批这面墙还会开枪的😮不是罗宾别再说甜甜圈了我不饿😡

[烂梗14491] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩大哥你这么大个主播，A队会没钱我是没想到的

[烂梗14490] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:石家庄斗鱼主播刘*博直播中意外露出*头长相清纯没想到私底下居然是个扫货一边在椅子上晃一边对着屏幕里的丹男狂喊爸爸

[烂梗14489] 标签: 加一 弹幕:我要闹了😖我要闹了😖我要闹了😖我要闹了😖

[烂梗14488] 标签: 加一 弹幕:[AI]玩🤖大🤖哥🤖我🤖来🤖上🤖班🤖了

[烂梗14487] 标签: 喷玩机器 弹幕:＃刘亦鸡博吧是辱玩梗 ＃全玩乐队 ＃机器好标子 ＃玩出力量 ＃标子音乐 ＃全玩音乐

[烂梗14486] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩标志穿那么多衣服，仍子也不漏 不知道的还以为你是什么冰清玉洁的高岭之花..

[烂梗14485] 标签: device 弹幕:王朝跟device导不导有啥关系啊 为什么没有导王朝就崩塌了

[烂梗14484] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:@枝桠：玩机器直播间长弹幕尬的我头皮发麻，特别是那种@开头 把自己当选手或者别的谁 刷着自己编的自认为很逗的反串 然后带几个黄豆。 或者就嗯套话术 尬的不行，，好像那绞尽脑汁造梗引人注目的家豪，造梗能力不如小学男生，同感有无，，

[烂梗14483] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希：看了半个小时一条关于我的烂梗都没有，我要拉黑这个直播间

[烂梗14482] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@枝桠👾：感觉玩机器直播间的造梗能力不如小学生

[烂梗14481] 标签: 群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,Zywoo,m0NESY 弹幕:原来你刷哦哦哦是在攻击尼孩粉丝啊，我还以为是在说iem成都决赛蜂美哦了三场结果0-3走人了

[烂梗14480] 标签: 群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,Zywoo,m0NESY 弹幕:攻击尼孩粉丝清算队友指挥是最好笑的，不知道的还以为蜂美一句a出妹出都没有骂过

[烂梗14479] 标签: 群魔乱舞 弹幕:男人一辈子只哭六次：科比第一次夺冠，第二次夺冠，第三次夺冠，第四次夺冠，第五次夺冠，第一次死亡

[烂梗14478] 标签: 喷玩机器 弹幕:17年有一次看小雪碧打OVERPASS，加了好几轮打了个4-0 。玩大哥来了一句。哦！原来是吃受让3.5啊

[烂梗14477] 标签: 直播间互喷 弹幕:考试也+1？面试也+1？相亲也+1？你结婚人家问有什么想对新娘说的吗，你：+1

[烂梗14476] 标签: 喷玩机器 弹幕:我提一嘴有没有那种父亲五冠退役现场儿子在看拿分大招结果过了几个月被人六冠超了的，我知道没人提我就提一嘴

[烂梗14475] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons,HLTV 弹幕:【HLTV】：勿以恶小而为之！m0NESY拒绝在比赛中扮演恐怖分子伤害反恐精英

[烂梗14474] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo 弹幕:@Zywoo：你们四个什么时候偷偷练的？什么叫donk青训玩过狙？

[烂梗14473] 标签: 喷玩机器 弹幕:冬瓜（突破中）：有烟吗，封一下！（恳求）玩机器（小天才手表乱嗯，被对面速通）：没烟了强哥

[烂梗14472] 标签: NiKo 弹幕:Faker 需要第七个冠军来证明自己，但是 Niko 不需要冠军来证明自己，因为夸父不是因为追到太阳才被铭记的

[烂梗14471] 标签: 喷选手 弹幕:黑色闪光牛在准度，黄色闪光牛在速度，天禄闪光牛在嫂子里

[烂梗14470] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:盯着精致猪头跟随玩机器的节奏吃起来，满足你的特殊食欲，忍耐不下筷子到最后

[烂梗14469] 标签: 喷选手,Falcons 弹幕:当猎鹰粉丝有一个好处就是没人会说你是冠军粉

[烂梗14468] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩小将是最搞笑的，自己在粉丝牌等级限制直播间爆米，养出一条滥犬

[烂梗14467] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:黄色闪电偷人快，黑色闪电偷人准，天禄红色闪光偷女人又快又准！

[烂梗14466] 标签: 喷选手 弹幕:我看了一万场比赛，这水平顶多就是F，为什么这么菜还能是F，因为弹幕字数有上限，W打不出来

[烂梗14465] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕继续互相攻击吧😎，玩乐队的姐姐们已经被我内个了😁

[烂梗14464] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:Niko领袖思索良久在冠军赛夺亚和季军赛夺冠之间选择了季军赛夺亚。

[烂梗14463] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,device 弹幕:我被玩出晃一下就骗出了爆弹，感觉我就像被儿子嫌弃的刘农一样无力

[烂梗14462] 标签: 直播间互喷 弹幕:很喜欢这个直播间的氛围，弹幕粗鲁，主播傻杯，大家互相攻击，彼此问候，就像真正的仇人

[烂梗14461] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons,赛事梗 弹幕:弹幕真的笑死我了，听过贷款冠军的，头一次听贷款季军的

[烂梗14460] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:弹幕真的笑死我了，听过贷款冠军的，头一次挺贷款季军的

[烂梗14459] 标签: NiKo 弹幕:“你难道甘心做一辈子亚军吗？”说完，Niko就转身捧起季军奖杯

[烂梗14458] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:“伊利亚，你就甘愿做亚军吗？”说罢Niko就捧起了季军奖杯

[烂梗14457] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@冰上梅露露：玩大哥，你能让月代雪穿嗨丝然后把小皮鞋挂在🦶上一颠一颠的吗，✈️少不了你的

[烂梗14456] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:没人觉得用马桶泡面很方便吗？吃完按一下就可以了不用洗碗...

[烂梗14455] 标签: 喷玩机器 弹幕:@胃：唉，玩机器我感觉，唉，我感觉@阿雨一米五：你感觉你冯？去吃外卖！@玩机器：是，雨老爷🤡▜▜▙

[烂梗14454] 标签: 喷玩机器 弹幕:办卡的时候机器说四舍五入，我直接充了9块进去

[烂梗14453] 标签: 喷玩机器 弹幕:上次带玩机器去银行取钱，银行说要查到流水才行，玩机器听到了后开心得眼睛眯成一条缝

[烂梗14452] 标签: Zywoo 弹幕:“这是什么东西?”zywoo有些疑惑地摸了摸大裂谷，随后长舒一口气“原来是之前丢失的U盘啊，多亏了成都的朋友帮忙捅开，要不然我以为永远都找不到了呢dewasu

[烂梗14451] 标签: 直播间互喷,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:骑着彩字的老冯高调路过

[烂梗14450] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,Donk,赛事梗 弹幕:@shiro：英雄主义是让绿龙陷入泥潭的罪魁祸首 @donk：某些选手缺乏进攻的锐利让我们停滞不前

[烂梗14449] 标签: device 弹幕:device：若叶睦没有导致A队王朝崩塌😭

[烂梗14448] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那些说关羽有摩托能v的，曹操那么能吸血你们不当回事吗？

[烂梗14447] 标签: m0NESY,device 弹幕:我说今天这个指挥啊🤓👆，如果fallen是 70分的话呢🤨，kysan 也就65分，60分😞但如果说今天双方狙击手这个对对决的话😫👆那molody是95分😭😭，monesy啊。。。2——0分（🐷嘴靠近麦），😒好吧，我觉得差不多啊哎，这TM太难了😞，不是你防守狙怎么能不杀人呢哥们，防守狙怎么不杀人呢😓防守狙不杀人😩😩😩要被x3🔪啊，容易被背刺啊我🌿，受不了了😵两张图杀了28个，最后一张图杀了十几个被对面爆杀（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅0蛋！没分了怎么这么这么马啊

[烂梗14446] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:作为一个纯路人 一点开直播间看到这种弹幕真的没啥好印象

[烂梗14445] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:作为一个纯路人，直播间这种弹幕氛围真的没啥好印象

[烂梗14444] 标签: 喷玩机器 弹幕:十万贵宾是什么概念？就是鸟巢坐满还多九千，然后玩机器甩脸子下播了

[烂梗14443] 标签: 喷玩机器 弹幕:十万贵宾是什么概念？就是鸟巢坐满还多九千人，然后玩机器甩脸子跑了

[烂梗14442] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:现在知道当时玩哥登山的含金量了吧？晾着七万人下播相当于从鸟巢直接走了

[烂梗14441] 标签: 木柜子,直播间互喷,千早爱音 弹幕:@千早爱音：农批是什么意思？羞死了呀💕

[烂梗14440] 标签: 群魔乱舞 弹幕:笑得我农忘ban英雄了（只有钻石段位以上才能ban英雄哦）

[烂梗14439] 标签: 加一 弹幕:🐰❗️阿米娅测试：本弹幕为阿米娅🐇专属，非阿米娅请不要+1

[烂梗14438] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:我选择【WJQ丶machine】为本桌【主菜】

[烂梗14437] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:我选择【WJQ丶machine】为本猪圈【种猪】

[烂梗14436] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:我选择【刘易勃】为本人【迪克】

[烂梗14435] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:卧槽玩大哥你衣服上这么多星星，拿了多少个major了，能不能分给niko一个

[烂梗14434] 标签: 喷玩机器 弹幕:好就是好，处就是处，好处是什么意思？

[烂梗14433] 标签: NiKo 弹幕:C4（已深度思考36秒）：有人需要钳子🦞吗

[烂梗14432] 标签: 木柜子,m0NESY 弹幕:天天听你们说什么m***y，是不是也是什么mygo的木柜子乐队成员？

[烂梗14431] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@若叶睦：哎呀该牵soyo哪只手好呢（兴奋）祥子你给我买饮料了吗（不耐烦）

[烂梗14430] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦的一天：早上给Soyo消息未回，中午压力丰川祥子，下午被祐天寺若麦摘面具，晚上睡前想到墨提斯越想越气最后紫砂

[烂梗14429] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世：哎呀该牵墨提斯哪只手好呢（兴奋）若叶睦你给我买饮料了吗（不耐烦）

[烂梗14428] 标签: 喷玩机器 弹幕:你肚肚痛吧，像2025-11-7 17:53那样！

[烂梗14427] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:我的青春是千早爱音，四个队友，三个裱字，两个高中，一把吉他，零胸围

[烂梗14426] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:我的青春是千早爱音，四个队友，三个婊子，两个高中，一把吉他，零胸围

[烂梗14425] 标签: 喷玩机器 弹幕:你肚肚痛吧！像2025-11-7 17:32一样！

[烂梗14424] 标签: 木柜子,HLTV 弹幕:【HLTV】桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声！偶像大师宣布下放主狙天海春香，上调青训小将黛冬优子至主队

[烂梗14423] 标签: 喷玩机器 弹幕:你开挂吧！像2008年7月25日一样！

[烂梗14422] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就要和贤者玩😭我就要和贤者玩🤔难道他真是赋能哥？🙋‍♀️诶！刀马刀马刀马☝️颗秒😆邦邦帮棒

[烂梗14421] 标签: 喷玩机器,丰川祥子,三角初华 弹幕:丰川臭子的祥脚❤若叶袜的睦子❤长崎素奶的世子❤刘亦鸡的博巴🤮

[烂梗14420] 标签: 喷玩机器,加一,device 弹幕:老爸胃病倒了，儿子也+1了

[烂梗14419] 标签: 丰川祥子 弹幕:丰川祥子在哪个队伍刘农了吗？为什么这么多人叫她批香？

[烂梗14418] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器娃子，你老汉儿说你现在职位不低哦，他们都管你叫玩处.

[烂梗14417] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:本直播间每日任务：1.发一条烂梗弹幕2.嘲笑玩机器3.发一条嘲笑玩机器的烂梗弹幕，完成的 +1

[烂梗14416] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@玩机器：兄弟们我感觉，唉[难过]我感觉我今天状态有点不对啊 @Dev1ce：你感觉你的爱慕，赶紧去医院，老爸不打了马上同意[生气]

[烂梗14415] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:老汤：机器你看爸爸的大狙😁机器😨？机器😱！

[烂梗14414] 标签: 喷玩机器,Zywoo,device 弹幕:载物：木嘿嘿嘿，刘农，你每多追一分，机器就要加倍承受胃部的痛苦哦😈 老汤：儿子！😭😭😭（绝望的空枪）

[烂梗14413] 标签: 群魔乱舞 弹幕:母以梁为柱 松以志为称 鼠以斌为名，加油，我的老婆，母松鼠。

[烂梗14412] 标签: 群魔乱舞 弹幕:橘雪莉❤️星街彗星❤️天宫心❤️初音未来❤️丰川祥子❤️玩机器🤮

[烂梗14411] 标签: 木柜子,HLTV 弹幕:【HLTV】你方唱罢我登场，偶像大师宣布下放主狙天海春香，上调青训小将黛冬优子至主队

[烂梗14410] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你声音小点我男朋友睡着了把他喊醒了他又要弄我了

[烂梗14409] 标签: device 弹幕:【柳叶刀】：肠胃疾病的遗传性传播，来自丹麦与中国父子的实证

[烂梗14408] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你现在真的玩大，没有以前那么扫了，我现在不得不控制你了，你现在马上去最近的便利店买盒蛋包饭，然后穿上女仆装化好妆立刻到最近的咖啡厅随便找个人，把蛋包饭放在他面前双手比心大声喊出：“美味魔法！无与伦比的梦幻咒语☆松松软软♡香甜可口♡变美味吧——蛋包饭君！啾咪～”，动作要浮夸，表情要活泼，要表演出魔法少女的气质，不然我的手段你最清楚

[烂梗14407] 标签: 喷玩机器,加一,NiKo,device,Falcons 弹幕:尼神，你上次让我给什么刘亦博和什么刘农下泻药，怎么不说清楚，结果我给一头石家庄的🐷下了胃药，现在blitz说他们那边不吃猪肉

[烂梗14406] 标签: 喷玩机器 弹幕:你去医院吧，像2025-11-07 17:31一样😭

[烂梗14405] 标签: 木柜子 弹幕:@月代雪：我发誓不再为魔女流泪，但今天这13个魔女的韧性让我哭花了妆

[烂梗14404] 标签: device 弹幕:【柳叶刀】肠胃疾病的遗传性传播：来自丹麦与中国父子的实证desuwa

[烂梗14403] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:我看这个表哥和玩机器真的是苦命鸳鸯啊，上次表哥打出生涯最佳碗橱就关闭鱼吧，这次表哥去医院，碗橱也快趋势了

[烂梗14402] 标签: 木柜子,device 弹幕:@橘雪莉:我知道一个不吃晃的狙击手，不过她太不吃了，我到她脸上她都打不中的

[烂梗14401] 标签: 喷选手,device,Twistzz 弹幕:@Twistzz：儿子你少说监灭模式这种话，不过可以多说说点灭汤灭箱灭

[烂梗14400] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩氏三定理：国家+狠人 国家+核心科技 国家+烤肉

[烂梗14399] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:Niko:6657，Chinese fan club🐷：虾滑！哈，虾腿狙断了！

[烂梗14398] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:机器你先别玩了，比赛提前开了，手枪局device四杀了！desuw@

[烂梗14397] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:实在忍不住花了6元，屏幕前这头猪是怎么做到不断让人忍不住花6元的

[烂梗14396] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:⚠警告⚠本直播间粉丝数已接近登山数量⚠

[烂梗14395] 标签: 喷玩机器,喷选手,赛事梗 弹幕:@jee: 玩大哥，你起个 玩jee妻 的ID是什么意思？

[烂梗14394] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:刘亦博：你…niko还有话说？刘农：zywoo话说！请速速donk手…

[烂梗14393] 标签: 群魔乱舞 弹幕:无所谓，问题是，没办法，不重要，没意义，没招阿

[烂梗14392] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩出这个词刚开始觉得贴切，后来只感到乏力

[烂梗14391] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@玩姐姐、nanoka：又开始过度解读了，大家别看这种，对了记住泽渡可可是区

[烂梗14390] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🤓✋哦对的对的，🤨哦不对，😫啊我跟你们说不对，哎呀不对‍，🤔对吗？

[烂梗14389] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,Donk 弹幕:实在忍不住花了六元，这donk是怎么换s1ren，shiro是怎么换艺术冰霜的？

[烂梗14388] 标签: 群魔乱舞 弹幕:越芜湖，越芜湖。这六个字芜湖大芜湖真的是恰到芜湖。芜湖的芜湖，没有芜湖过芜湖大的芜湖，只在芜湖这片小

[烂梗14387] 标签: DOTA 弹幕:一日OK林仔行至关帝庙，见了神像冷笑连连。众人不解，林仔笑道：一个无头，一个无冠，不愧是天作之合。

[烂梗14386] 标签: 喷玩机器 弹幕:snax加入A队绝对是补强，有过巅峰绝对比呼吸强，从指挥才能上讲snax也很优秀

[烂梗14385] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,NiKo,device 弹幕:玩神，你上次让我给什么尼古拉和什么科维奇下泻药，怎么不说清楚，我给一个老尼古拉和一个老科维奇都下了泻药

[烂梗14384] 标签: m0NESY 弹幕:满分！啦啦啦啦啦啦啦啦🥳🥳 m0nesy m0nesy m0nesy🤩🤩 啦啦啦啦啦啦啦啦🥳🥳  一起呐喊 苍天大地😍😍  谨以此歌向海神致敬👍👍  表达海啸的一丝敬意🥰🥰  我们永远都支持你😻😻  一起来大声喊AWP😍😍  关键时刻比分落后😱😱   不知道该如何是好🤯🤯  来来来😋😋 看我孩神表演🤔🤔  单点单点手起刀落🥳🥳  你狂拽酷炫的甩狙🤩🤩  让我们拜膜的道具🥳🥳  让对手蒙圈的身法😨😨  What A 发可😱😱 又一个颗秒💀

[烂梗14383] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩神，你让我在麻辣烫里下巴豆的是哪个科维奇啊，我好像搞错了，是不是老一点的那个

[烂梗14382] 标签: 喷玩机器 弹幕:@HooXi：你出视频吧，像2024年9月6号一样！

[烂梗14381] 标签: 木柜子 弹幕:今天早上起床的时候，我发现现实里居然没有对话框和选项？！我哭了整整一个月，现实怎么和旮旯给木不一样啊？！所以我宣布以后所有人和我说话句尾自觉加上好感度，不然我是不会进你的个人线的，到时候我去攻略别人有你好哭的。而且和我说话的时候必须提供两个以上的选项供我选择

[烂梗14380] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:疯穿箱子：我已经美美启动明日方舟啦～至于艾玛～抄袭弹丸论破应该很辛苦吧～

[烂梗14379] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:叮咚jee 叮咚jee 大嫂大嫂凿凿凿

[烂梗14378] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:wc，刚刚查了一下，下跃一套700w，玩大哥不愧是亚太区总代理，太有实力了！

[烂梗14377] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@切片员勤奋的yoke：玩大哥，你能坐远一点穿嗨丝然后把高跟鞋挂在🦶上一颠一颠的吗，✈️少不了你的

[烂梗14376] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,NiKo,device 弹幕:@NiKo：这几天遇见device他总是捧个手机看直播，这个主播对他很重要吗

[烂梗14375] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,NiKo,device 弹幕:@Niko：成都场馆休息室的那个短发眼镜丹麦人，你看玩机器直播能不能小声点啊

[烂梗14374] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:石家庄那个穿蓝色睡袍带耳机的那个肥仔，能不能别看玩机器直播了，整个别墅区就你那最吵

[烂梗14373] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我已经有一天没听到2025iem成都最有冠军相的队伍了，主播你能说一下吗

[烂梗14372] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：玩大哥你这pw店可以啊，我去店里问客服要点丰川祥子，没想到客服本人就是丰川祥子

[烂梗14371] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:左边最上面这个还是人类吗，下面五个好哥们一人一把枪冲刺呢，他吃着个🖊️手在旁边看戏

[烂梗14370] 标签: 喷玩机器 弹幕:工号6657，上厕所超时一分钟，请立刻回到你的工位并且显示猪头

[烂梗14369] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@小冉冉：玩宝宝😄你的裤子里是汗还是尿呢😋我的天哪😨不是汗也不是尿😱😱

[烂梗14368] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,DOTA,千早爱音 弹幕:海铃被称为智将，但是要和丰川祥子组一辈子乐队，反观被称为傻子的爱音，从一开始就说位置冲突了

[烂梗14367] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk,HLTV 弹幕:【HLTV】抱得美人归！Donk宣布从魔童升级为魔男！

[烂梗14366] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:难怪三叶不找女友出去票了，原来是为了防JEE一手

[烂梗14365] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器不是女大学生吗？难道一个男性会对十个对着电脑大汗淋漓的中年男人兴奋的喊父亲 人皇 帝之类的吗，这对我的世界观造成了极大的冲击

[烂梗14364] 标签: 喷选手 弹幕:毒液毒在自己身上，jee pee在大嫂里面

[烂梗14363] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:这玩机器的史憋了这么久，我都不敢想这个椅子有多臭🤢🤮

[烂梗14362] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:猎鹰还网红啊，我们猎鹰是低调不营销的，火力欠缺的，硬脚蟹的，赶不上森超不过载的，指挥不用背锅的，不贷款的，不拉踩的，没关系户的，无小团体的，mvp>evp的，不用snaptab的，败者组不刷数据的，淘汰赛一鸣惊人的，神不眷顾的，法外狂徒的，从没闹麻的，卡托+科隆<major的，七擒navi的，没有建立过王朝的

[烂梗14361] 标签: 木柜子 弹幕:本节目由艾玛剁椒鱼头，梅露露海底捞，橘雪梨沙威玛，汉娜风干肠，奈叶香拼好饭，蕾雅碎冰冰，米莉亚涮牛肚，诺亚气泡水，安安绝味鸭脖，玛格牙签肉赞助播出

[烂梗14360] 标签: 加一 弹幕:加一过快是哪个cs发明的

[烂梗14359] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯

[烂梗14358] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩孝将真无敌了，在玩出陪玩店给玩出爆米点个夹子音陪自己看玩出直播，然后在看直播的时候接着给玩出爆米😅

[烂梗14357] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:到底谁说的喷选手不许带着家人？我看这device的儿子天天被你们攻击

[烂梗14356] 标签: 直播间互喷 弹幕:求你们了 给我点画面吧 出大事了，我准备送出荧光棒，大家伙给我助助威。

[烂梗14355] 标签: 群魔乱舞 弹幕:好笑吗，感觉不如腰斩跑路再抄底挂预售被卖家撤回举报红信还要赔付违约金好笑

[烂梗14354] 标签: 群魔乱舞,m0NESY,DOTA,赛事梗 弹幕:男人一生只哭三次：m0NESY梦碎major决赛（0）chovy梦碎s赛决赛（0）Ame梦碎ti决赛（3）

[烂梗14353] 标签: 直播间互喷,DOTA 弹幕:怀念最原创的三个游戏：lol（没抄dota2）、米桑全部游戏（没抄卡普空act）、明日方舟（没抄千年战争）

[烂梗14352] 标签: 木柜子 弹幕:“猩猩女猩猩女”“明天和雪莉结婚一定不能说猩猩女”“我爱你，橘猩猩”

[烂梗14351] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啥意思嘞😟，啥意思捏☺️啥意思嘞😟，啥意思捏☺️啥意思嘞😟，啥意思捏☺️啥意思嘞😟啥意思捏

[烂梗14350] 标签: 群魔乱舞 弹幕:希望你明白这个道理：⛏🚶‍♂️🪨💎💎💎💎丨丨🏃‍♂️‍➡️⛏🪨💎💎💎💎

[烂梗14349] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@torzsi:和我…💕在成都的、街头…💕走一走💕齁哦哦哦哦💕💕

[烂梗14348] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@二阶堂sh1ro:我巴不得魔女化了把这几个摊子全刀了😅

[烂梗14347] 标签: Donk 弹幕:弹幕别搞笑，正在比赛为什么会和队友吵起来，你怎么不编有人解说一半下播了

[烂梗14346] 标签: 喷选手 弹幕:senzu是约书亚，blitz是艾斯蒂尔，senzu爱blitz才自我流放，不过是另一对苦命鸳鸯罢了

[烂梗14345] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷 弹幕:怀念最原创的三个游戏：撸（没抄dota）原神（没抄塞尔达）魔法少女的魔女审判（没抄弹丸论破）

[烂梗14344] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:这个千早爱音不想弹就滚去扣Oblivionis行不行（不是丰川祥子）

[烂梗14343] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《优秀 点》《活 点》《奶 点》《好 点》《香 点》《A 点》《明 点》《点 强》《点 活人》

[烂梗14342] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，所有人都关心你飞的高不高累不累，我不一样，我不关心你

[烂梗14341] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:配置不好、外设太老、起得太早、蚊子在咬、隔壁太吵、队友不吊、桌子太高、拖鞋硌脚、吃得不饱

[烂梗14340] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:毒液毒在自己体内，jee pee在大嫂里面

[烂梗14339] 标签: 喷选手,m0NESY,device 弹幕:我说今天这个指挥啊🤓👆，如果kysan是 70分的话呢🤨，Hooxi 也就65分，60分😞但如果说今天双方狙击手这个对对决的话😫👆那monesy 是95分😭😭，device 啊。。。2——0分（🐷嘴靠近麦），😒好吧，我觉得差不多啊哎，这TM太难了😞，不是你防守狙怎么能不杀人呢哥们，防守狙怎么不杀人呢😓防守狙不杀人😩😩😩要被x3🔪啊，容易被背刺啊我🌿，受不了了😵两张图杀了24个，最后一张图杀了十几个被对面爆杀（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅0蛋！没分了怎么这么这么马啊

[烂梗14338] 标签: 喷选手,m0NESY,device 弹幕:我说今天这个指挥啊🤓👆，如果kysan是 70分的话呢🤨，device 也就65分，60分😞但如果说今天双方狙击手这个对对决的话😫👆那monesy 是95分😭😭，device 啊。。。2——0分（🐷嘴靠近麦），😒好吧，我觉得差不多啊哎，这TM太难了😞，不是你防守狙怎么能不杀人呢哥们，防守狙怎么不杀人呢😓防守狙不杀人😩😩😩要被x3🔪啊，容易被背刺啊我🌿，受不了了😵两张图杀了24个，最后一张图杀了十几个被对面爆杀（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅0蛋！没分了怎么这么这么马啊

[烂梗14337] 标签: 喷选手 弹幕:🤯我的天😱完全没想到🤩太有理解了😲呼神！

[烂梗14336] 标签: 喷玩机器 弹幕:就喜欢你这样的主播，性感不失清纯，妩媚不失优雅。就像莎士比亚没有士

[烂梗14335] 标签: 赛事梗 弹幕:这iem也是神人比赛，左边这个队多一头猪参赛都没人管，右边的队伍也是厉害，还接了个广告挂着上

[烂梗14334] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@device：儿子，你还是和小时候一样喜欢骑在爸爸头上

[烂梗14333] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:这个直播间就像是印度，环境恶臭，充满了等级制度，时不时有猪在叫，还有弹幕像神牛一样停在路中间

[烂梗14332] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:难道你真想当一辈子睡裤？听罢，丰川祥子闭上眼，任由刘亦鸡的博巴如雨点般落在自己的脸上

[烂梗14331] 标签: 群魔乱舞,NiKo,直播间互喷 弹幕:Niko拿恶臭冠军入坑的，现在的major环境真的弹幕。。。

[烂梗14330] 标签: 群魔乱舞 弹幕:真是一对苦命小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫、小夫

[烂梗14329] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,DOTA 弹幕:怀念最原创的四个游戏：瓦（没抄CS）原神（没抄塞尔达）魔法少女的魔女审判（没抄弹丸论破）lol（没抄dota）

[烂梗14328] 标签: 喷玩机器 弹幕:@王谷越:机器我看你好像有点困了啊，来先喝四杯麦动提提神吧😊🍺

[烂梗14327] 标签: 喷玩机器 弹幕:@王谷越:机器我看你好像有点困了啊，来先喝四杯蓝牛提提神吧😊🍺

[烂梗14326] 标签: 木柜子 弹幕:咕咕嘎嘎🐧咕咕嘎嘎🐧咕咕嘎嘎🐧咕咕嘎嘎🐧咕咕嘎嘎🐧咕咕嘎嘎🐧咕咕嘎嘎🐧咕咕嘎嘎

[烂梗14325] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:mezii能为了出生的孩子努力打比赛，device也能为了出生孩子努力打比赛

[烂梗14324] 标签: 喷玩机器 弹幕:哎哟我玩宝宝，小白手套好胖好可爱🥰

[烂梗14323] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个叫玩机器的是弹幕养的可爱小笨狗吗？总喜欢装可爱躺在地上求人摸他的肚皮，用自己的小狗舌头对着弹幕舔来舔去…

[烂梗14322] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:这比赛有多精彩呢？这么说吧，一个多小时只有在玩出引导的时候弹幕才开始带niko节奏

[烂梗14321] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗 弹幕:祖籍河南，少年中储霓虹女性，青年韩系骷髅兵，中年加拿大丹麦混血猪，你到底是什么人

[烂梗14320] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗 弹幕:牛哲牛在游戏里 jee牛在嫂子里

[烂梗14319] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗 弹幕:玩出到底出在哪，怎么看都是一头香香软软的小烧猪啊

[烂梗14318] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗 弹幕:弹幕的二次元小姐姐都去哪了，怎么全是对着一头猪压抑的，我这个草莓味小萌妹看得太没有安全感了

[烂梗14317] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo,device,赛事梗 弹幕:冷知识：最先攻击选手家人的是玩小将，攻击设备儿子快10年了

[烂梗14316] 标签: 喷玩机器,喷选手,赛事梗 弹幕:@Blast香港：别带iem成都节奏啊，我知道没人带就是提一嘴，别带iem成都节奏啊

[烂梗14315] 标签: 喷玩机器,喷选手,赛事梗 弹幕:@iem成都：无人在意这个比赛，申请下面广告全屏，同意的＋1

[烂梗14314] 标签: 群魔乱舞 弹幕:麦柯瑞🍔，阿泰克🥬，杰姆杨🐏，莫斯雨🌧，狗易易🐕

[烂梗14313] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:小日向美香这种业余声优配什么都像一个人，还得是我🐑姐，配一个科洛丝配得像好几个人

[烂梗14312] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷 弹幕:怀念最原创的三个游戏：瓦（没抄CS）原神（没抄塞尔达）魔法少女的魔女审判（没抄弹丸论破）

[烂梗14311] 标签: 加一,木柜子,device,千早爱音,HLTV 弹幕:【邦邦TV】千早爱音K签被拒无缘上海对邦，央媒回应：并非高级技术吉他手。

[烂梗14310] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:年少成名，爆毙，抱大腿，抛弃老东家，队友换一圈，裤子里全是尿，当然我说的是Jackeylove...

[烂梗14309] 标签: 喷选手,Zywoo,赛事梗 弹幕:@ZywOo：玩大哥，警起四把M4是什么意思？

[烂梗14308] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:致亲爱的IEM主办方：9号我去看飞科第六冠了，你办给出得起门票还不声援的高素质观众看去吧😅

[烂梗14307] 标签: device 弹幕:“如果你再杀，那明天送到A队的就是一整只烤乳猪了。”设备呆呆的坐在椅子上，看着卤猪耳旁边的小纸条，一言不发

[烂梗14306] 标签: 喷玩机器 弹幕:男人一生只哭3次：刘亦博出生，刘亦博出栏，刘亦博出锅

[烂梗14305] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器原话:Apex死m了

[烂梗14304] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@二阶堂老师：魔女之间都是仇人！艾玛被处刑了关我屁事，来我这里刷刷刷！

[烂梗14303] 标签: 喷选手 弹幕:弹幕在说什么啊，p***e和嫂子的新闻不是几年前的吗

[烂梗14302] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:没跌的是内阁，似拔的是bin，弹幕要分清

[烂梗14301] 标签: 木柜子 弹幕:难道你真想一辈子不仲？听罢，小原莉子闭上眼，任由纺木吏佐的进藤天音如同西尾夕香般落在自己的志崎桦音上

[烂梗14300] 标签: 丰川祥子 弹幕:丰川祥子的白袜又是什么数码产品？怎么用过的都说真香

[烂梗14299] 标签: 群魔乱舞 弹幕:╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯⎝🐷⎠╰🐷╯

[烂梗14298] 标签: 喷玩机器 弹幕:又关摄像头？你到底在自卑什么！像你这种品相的猪仔放在哪个农贸市场不是被抢购一空？

[烂梗14297] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@diyy刘𬱖：玩出 ，𬱖 🐶是什么意思？？？？

[烂梗14296] 标签: 木柜子 弹幕:难道你想一辈子做朋友？听罢，汉娜闭上眼，任由雪莉的希罗如同诺亚般落在自己的艾玛上

[烂梗14295] 标签: 喷选手 弹幕:jee这人真有意思，英语老师问小便的英文怎么说，他说你赚的有我多吗？

[烂梗14294] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播隆起的双峰一晃一晃让我没法专心欣赏比赛..........

[烂梗14293] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@玩机器丶Machine：知道主播为什么两条腿架起来吗，购买杰士邦003解锁桌下第二视角！！

[烂梗14292] 标签: 赛事梗 弹幕:@ Blast 香港：大家唔好帶 IEM 成都票比我哋仲貴嘅節奏啊

[烂梗14291] 标签: 喷选手 弹幕:牛哲牛在游戏里，jee牛在嫂子里

[烂梗14290] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来玩机器从南韩帅哥变成北韩帅哥就是因为从河南搬到了河北啊

[烂梗14289] 标签: 加一,木柜子 弹幕:就tm喜欢长崎素世🥰宅女素世我喜欢🥰心机素世我还喜欢😍摆臭脸我也喜欢

[烂梗14288] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间越来越像追悼会了，大家围着主播说些不相干的话题，白字像挽联，彩字像花圈

[烂梗14287] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:怀念最好的五个人：区 区 区区 小妮包🥰 阿宾🥰

[烂梗14286] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：主唱声音好小……贝斯情商好低……鼓手素质好差……客服工资好少……

[烂梗14285] 标签: 喷玩机器 弹幕:这游戏没啥意思啊，有没有那种一个猪头在左下角，只要开枪就亲一下隐身女特务的游戏啊

[烂梗14284] 标签: 喷玩机器 弹幕:我发现你的操作和长相是相反的，你长得像猪头，操作像头猪

[烂梗14283] 标签: 喷玩机器 弹幕:↙自言自语，又丑又菜，一开枪就撅嘴，声音还难听，再配上这个发型，真是糖麻了↙

[烂梗14282] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,Donk,赛事梗 弹幕:卡托维兹登山是由“玩机器”错误发动，并被魔怔弹幕，玩小将等错误利用，给斗鱼和直播间带来严重灾难的内乱。实践证明，卡托维兹登山不是也不可能是任何意义上的革命或社会进步。

[烂梗14281] 标签: 喷玩机器 弹幕:每次一激动，玩出就像猪圈里躺着的猪，听着主人嘴里喊着噜噜噜，手里敲着潲水饭，腾的一下翻身起来准备到槽边吃饭一样兴奋

[烂梗14280] 标签: 喷选手 弹幕:@jee：挖槽这个阿雨的老公是真TM漂亮😻

[烂梗14279] 标签: 喷玩机器 弹幕:您能稍微含会我的吗？刘哥，我没别的意思，就是希望您能考虑一下。实在不好意思了

[烂梗14278] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:其他队伍比赛时：🐷💤（唉还是上半场拿分拿少了）A队比赛时：👋🐷🤚 👊🐷👊 🫲🐷🫱（喔这都多换一个啊狄外思）

[烂梗14277] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器确实还是韩式帅哥，就是从南边的变成了北边的那种

[烂梗14276] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:你一定要穿的这么帅吗，我刚做了美甲........

[烂梗14275] 标签: 赛事梗 弹幕:@torzi：玩大哥，这就是成都吗😭已经。。。放不出一个响屁了。。。

[烂梗14274] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的六个人：老、弱、病、残、孕妇、怀抱婴儿者

[烂梗14273] 标签: 群魔乱舞 弹幕:宗主大事唯谨慎，马西大赛不糊涂

[烂梗14272] 标签: 直播间互喷 弹幕:大家都理智一点 别被带玩机器粉丝牌的人带节奏了

[烂梗14271] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你们这些➕1怪在侵犯人家的弹幕版权懂吗？还➕1是吧？行，那我也➕1

[烂梗14270] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕玩玩梗得了，别老是抓着主播的技术人身攻击，菜成这b样他也不好受

[烂梗14269] 标签: 加一 弹幕:+1的人都是毫无创造力毫无造梗能力的人，懂的+1

[烂梗14268] 标签: 喷玩机器,加一,device 弹幕:这是你的宿命之地啊device！去年你在这里马路切刀

[烂梗14267] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:你偷鸡蛋吧 像2021-3-25 07:43:18一样！

[烂梗14266] 标签: 喷选手,木柜子,赛事梗 弹幕:@羊宫妃那：啊啊啊chovy姐妹我懂你，这种因为梅奔场馆的设备问题而发挥不良的经历我最熟悉了

[烂梗14265] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这玩出真够持久的 我看这蓝头发🔒几小时了

[烂梗14264] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卧槽机器他们说丰川祥子在给你内个😱为什么把丰川祥子按在你的那里😭😭😭能别按小祥的头了吗我求求你了😭

[烂梗14263] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩宝宝：啊啊啊（不耐烦）我把摄像头开了（展示肉质）大家点一下屏幕右边的广告（敦促爆米）谢谢大家（来戏

[烂梗14262] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冷知识，玩机器下面那个蓝色的其实是丰川祥子的头发

[烂梗14261] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我懂你生气的地方 但你为什么有东西顶起来了啊机器

[烂梗14260] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《儿子要卖套来不了能理解😔》《要解说我的比赛了好激动🤗》《你TM只认刘量掉钱眼里了吧钱眼猪😡》

[烂梗14259] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你现在还接猪肉脯广子了？左边怎么一直有gif

[烂梗14258] 标签: 群魔乱舞,device,赛事梗 弹幕:如果你们觉得嘲笑一个为了父亲在椅子上拼命蠕动的儿子很正确的话那就继续🙄

[烂梗14257] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:有没有那种门票价格全球第一，残局放广告，比赛不让喊且举报粉丝视频的比赛推荐一下🥳

[烂梗14256] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:玩神，你为什么把勾八放在老爸头上啊？这礼貌吗？

[烂梗14255] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥🐷，这个竖着的蓝色物体的是杰士邦003（蓝色款）吗？好持久啊

[烂梗14254] 标签: 喷玩机器 弹幕:@karrigan：说我表演型人格的闹麻了，没见过表演型人格的去斗鱼6657看下左边的那头猪

[烂梗14253] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:zzw比你专业多了，为什么贵宾却没你这个盗播狗多呢？真是时无英雄，竖子成名

[烂梗14252] 标签: 加一 弹幕:送出办卡[VIP]X1000

[烂梗14251] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:大家不要带iem成都到处玩选手烂梗，四处举报粉丝视频，场馆不让喊，票价全球第一的节奏啊

[烂梗14250] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:有没有票价昂贵，残局放广告，不让观众喊加油的比赛推荐一下

[烂梗14249] 标签: device 弹幕:【HLTV】:deviceが正式に劉亦博を実子と認める！父子の感動的な再会が実現！

[烂梗14248] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的五个人：南小鸟、响木天音、咬人猫、🌠、刘易勃

[烂梗14247] 标签: 木柜子 弹幕:二阶堂希罗研发出一种无需搜证的魔女裁判流程，此创新震惊了能力是枚举的樱羽艾玛

[烂梗14246] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，没想到你解说的时候小动作这么多，我还以为你是正襟危坐在椅子上的高岭之花😭

[烂梗14245] 标签: 加一 弹幕:1其实是有历史传承的，孔子的弟子就是不断把孔子说的话+1，就有了论语

[烂梗14244] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:"你居然喷我？你有我赚的多吗？"三角初华一脸湿漉的从丰川祥子大腿间抬起头，愤怒的看向丰川祥子

[烂梗14243] 标签: 喷玩机器 弹幕:[AI]我是河北玩猪🐷，小鸟我想中➗，卡托宫监串哭😭，爱尼人设装出，cs赛事不看，暮蝶烟里钻出☁

[烂梗14242] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:老子听说这里有尼黑，鞭子都准备好了，怎么过来只看到一头白白胖胖的大肥猪😡

[烂梗14241] 标签: 喷玩机器 弹幕:世界还要被玩宝宝这样的萌物统治多久🥺🥺🥺

[烂梗14240] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器嘟着小嘴，彷佛这一切都与他有关

[烂梗14239] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五把刀 （已撤回） （已撤回）（已撤回）（已撤回）（已撤回）

[烂梗14238] 标签: 喷玩机器 弹幕:你解说的时候我都幻想是一个小帅哥在解说，现在每次眼睛瞟到左边我就难受

[烂梗14237] 标签: 喷玩机器 弹幕:[网易BUFF]：您上架的饰品“我永远喜欢阿雨”已被人购买，请及时发货

[烂梗14236] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:🏹：批箱，说句心里话，你有没有一瞬间觉得去BC的应该是你

[烂梗14235] 标签: 喷玩机器,喷选手,赛事梗 弹幕:@karrigan（IP属地：成都）：我再也粘不住了（绝望的噗呲噗呲嗷）

[烂梗14234] 标签: 喷选手 弹幕:Mercury：这波杰士邦也该接一个的

[烂梗14233] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:那些问玩机器为什么不去iem现场的，你扪心自问一下作为玩机器这种款你敢去吗？

[烂梗14232] 标签: NiKo 弹幕:go批还笑lpl吗，一脚踢死滔搏的Faker有6个冠军，但是一脚踢死天禄的niko一个都没有

[烂梗14231] 标签: 群魔乱舞 弹幕:撸狗go批骂了一年刀斯林，结果他们成绩最好😅😅😅

[烂梗14230] 标签: 喷玩机器,喷选手,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:怎么有这么克制jee的选手？打的比jee好，赚的比jee多，还没有女朋友……

[烂梗14229] 标签: 喷玩机器,喷选手,赛事梗 弹幕:@Jee：玩大哥，什么叫下把我没钱了？

[烂梗14228] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons,赛事梗 弹幕:go批还笑lpl吗，一脚踢死滔搏的Faker有5个冠军，但是一脚踢死天禄的niko一个都没有

[烂梗14227] 标签: 喷选手,Falcons,赛事梗 弹幕:@Jee：这个孩神赚得比我多，我打不过不是很正常？

[烂梗14226] 标签: 喷选手,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:唉，难为天禄了：时差没倒好 舟车劳顿 水土不服 饮食不习惯 观众不报点

[烂梗14225] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY 弹幕:要我说，猎鹰本质就是五头猪，但他们会魔法，能把对手也变成五头猪，猎鹰的比赛本质就是十头猪对拱，看谁能先解除魔法变回人类谁就能赢

[烂梗14224] 标签: 喷玩机器 弹幕:这里是石家庄猪王争霸赛么，能看到十头刘亦博在八角笼里对拱，两边还有饲养员在指挥…

[烂梗14223] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，我从大学看你直播到现在工作， 大学那会没钱没刷礼物，现在工作有钱了我也不给你

[烂梗14222] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你爱刷礼物你就刷，玩大哥坐奔驰里可不会因为你刷过礼物就不对你的电瓶车按喇叭！

[烂梗14221] 标签: 喷玩机器 弹幕:小玩饱饱☺️你走不掉了😙 🐷：额…😐我不给没米的水友直播🤮

[烂梗14220] 标签: 直播间互喷 弹幕:兄弟们我已经辞职了，以后全职看直播了，上个逼班和大家关系都搞淡了，现实朋友全断了,真交友还得6657

[烂梗14219] 标签: 喷玩机器 弹幕:又开摄像头？你到底在自豪什么？像你这种品相的🐷放在哪个🐷圈不是卖不出去的烂手货？

[烂梗14218] 标签: 喷玩机器 弹幕:“嘴巴嘟嘟”玩机器怪叫着用起了内格夫，然后因为撅嘴喘不上气四了

[烂梗14217] 标签: 喷玩机器 弹幕:虚情假意称兄弟，冬瓜妙计封机器

[烂梗14216] 标签: 木柜子 弹幕:plant-eating longer：长崎素世导致的

[烂梗14215] 标签: 喷玩机器 弹幕:爱你小嘴嘟嘟😘爱你生气呼呼😩爱你睡觉呼噜😴爱你机器猪猪🐷

[烂梗14214] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是黑部奈叶香，6发子弹，被切5刀，4次放狠话，河道空3枪，stage2贡献1击杀，0到寝率

[烂梗14213] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:每次失误都那么懊悔、自责，不知道的以为这辈子第一次一样，五分钟以后继续犯蠢，累不累

[烂梗14212] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我一头在iem最有刘亮的前一天被封直播间的猪看笑了

[烂梗14211] 标签: 喷玩机器 弹幕:傻呗玩机器又开始装纯了。。。你当初把超凡持久003挂嘴边的牛劲呢？

[烂梗14210] 标签: device,HLTV 弹幕:［HLTV］宫爸老哥！jabbi直言：device导致了王朝的覆灭！A队官宣下放device！

[烂梗14209] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我突然不喜欢lol了，决赛你播给韩国人看吧

[烂梗14208] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@阿尔贝：也许狗屎才刚刚黏上……（特招机关傀儡）

[烂梗14207] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,赛事梗 弹幕:男人一生只哭0次：uzi夺s冠，ame举盾，尼尼孩孩拿major，chovy进决赛

[烂梗14206] 标签: NiKo 弹幕:@chopper:狗屁97三杰，不要侮辱我们97年的

[烂梗14205] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:Chovy & 羊宫妃那：无力阻止，梅奔设备是我失误的关键因素

[烂梗14204] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:想拿S冠还得问chovy同不同意 但是chovy每次都同意了

[烂梗14203] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:我的青春是大超威，心中永远的世一指。30台摄像机专拍，12个脸部焦点镜头，5次放狠话，2次假装请神，0次摸到决赛电脑

[烂梗14202] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念最好的五条狗：倒狗 空仓狗 自用狗 抄底狗 炼金狗

[烂梗14201] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哦我的天啊奈叶香，这是一个super nip，这是 这是一个焚烧室上管道杀人！可可她根本想不到！

[烂梗14200] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:看得恶心的兄弟们，点点举办，右上角点点取关，就是最大的支持啦，感恩🙏

[烂梗14199] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:看的开心的兄弟们，办张卡，开个钻粉就是最大的支持啦，感恩🙏🏻

[烂梗14198] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:爱音😆allin😁阿侬😃ano酱🤨aono🧐ann😨奶龙😱小夫😅

[烂梗14197] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕别真辞职了，我是真辞职了看玩大哥直播，现在根本找不到工作了我要似了😭😭😭

[烂梗14196] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间的白字就像纹了魅魔纹的女高中生，明明干了却又装白莲花

[烂梗14195] 标签: 喷玩机器 弹幕:想到我喜欢看的主播一年都没做完俯卧撑忍不住笑出来了

[烂梗14194] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:弹幕更新斗破的兄弟快继续发啊，这个比赛真没眼看

[烂梗14193] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：嘚嘚嘚嘚嘚，兄弟萌，我回来了。卧槽比赛还没开啊咱们先看个视频吧

[烂梗14192] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:冬瓜这招阳谋太狠了，自从开了+1和回复6657的弹幕都是+1烂梗

[烂梗14191] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:看得开心的兄弟们，造个谣，溜几条狗就是最大的支持啦，感恩🙏

[烂梗14190] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:看得开心的兄弟们，办张卡、开个钻粉就是最大的支持啦，感恩🙏

[烂梗14189] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:就喜欢搞特殊，大家都讨厌玩标志，你在这装你冯福特立独行呢？早尼冯！

[烂梗14188] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:就喜欢搞特殊，大家都喜欢玩宝宝，你在这装你冯福特立独行呢？早尼冯！

[烂梗14187] 标签: 木柜子 弹幕:开魔女裁判的姐姐们都到哪去了？现在的弹幕看得我好害怕😭

[烂梗14186] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们都在发烂梗，却没人关心（可能发送失败）和《加入粉丝团即可发言》的兄弟们吗？😰

[烂梗14185] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:原来你们私底下都认识啊？ 滚你们马的我就说怎么没人+1我？ 原来多余的一直是我 快乐是你们的我没有

[烂梗14184] 标签: 喷玩机器 弹幕:感觉玩机器可御可甜啊，装啥笔猪叫都有弹幕又刷烧又刷可爱

[烂梗14183] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@玩机器：我把十个人关在一个服务器里互相残杀，这一刻我感觉我是冰上梅露露

[烂梗14182] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你好狠，把十个人关在一个服务器互相残杀，你还是不是人类？

[烂梗14181] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:这个karrigan是哪来的出生？一有人展现永不言败的韧性就出来说杰士邦的广告词

[烂梗14180] 标签: device 弹幕:玩机器最喜欢把手机贴在脸上，看屏幕显示的一行字：与设备距离过近

[烂梗14179] 标签: 直播间互喷,DOTA 弹幕:我发誓此生不再流泪，但钟离假死、芙宁娜的哭诉、纳西妲的轮回、温哥华的ame，还是让我哭花了妆

[烂梗14178] 标签: 加一 弹幕:🐑：玩🐑大🐑哥🐑我🐑来🐑配🥵音🥵了🥵dev1ca~

[烂梗14177] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:谁说的虎父无犬子😡，拿数竞国家金牌的ropz的儿子居然读大专，羽毛球职业运动员device的儿子竟然有4个下巴

[烂梗14176] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:男人一生只哭7次：chovy西班牙s9全球总决赛8强，chovy上海s10全球总决赛8强，chovy雷克雅未克s11全球总决赛8强，chovy亚特兰大s12全球总决赛4强，chovy釜山s13全球总决赛8强，chovy巴黎s14全球总决赛4强，chovy上海s15全球总决赛4强……

[烂梗14175] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:想拿s赛冠军不用问chovy同不同意，因为他决赛都没进过

[烂梗14174] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:男人一生只哭30次：钟离假死、雷神与影、芙宁娜的哭诉、纳西妲的轮回、散兵的背叛，梅奔的春日影，波士顿的niko，斯德哥尔摩的niko，巴黎的niko，哥本哈根的niko，上海的niko，奥斯汀的niko，温哥华的ame，上海的ame，罗马尼亚的ame，新加坡的ame，汉堡的ame，巴黎的uzi，釜山的uzi，西安的uzi，首尔的theshy，北京的theshy，离队的rain，科比坠机，chovy西班牙s9全球总决赛8强，chovy上海s10全球总决赛8强，chovy雷克雅未克s11全球总决赛8强，cho

[烂梗14173] 标签: 喷选手 弹幕:男人一生只哭7次 超威梦碎s9 超威梦碎s10 超威梦碎s11 超威梦碎s12 超威梦碎s13 超威梦碎s14 超威梦碎s15

[烂梗14172] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:最怀念的五把双刀：崔斯特的弯刀、爱德华肯威的海盗刀、奎托斯的混沌之刃、约书亚的黑白千鸟、Niko的两个钳子

[烂梗14171] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:GENG粉丝坚持住，当年DRX就是踢了Chovy才拿的S赛冠军

[烂梗14170] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播头能别一直晃吗，我网贷验证不通过

[烂梗14169] 标签: 喷选手,device 弹幕:device，你退赛吧，就像2025年10月30日20:20那样！

[烂梗14168] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞 弹幕:你们这些成天骂木柜子痴的弹幕差不多得了，木柜子痴弹幕最多在那自说自话，而我们骄傲的熊二战队的分析师已经用上原作里死掉的木柜子名了

[烂梗14167] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,HLTV 弹幕:【XFTV】欲渡小夫夫塞夫，将登小夫夫满夫！小夫正式官宣下放小夫

[烂梗14166] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo 弹幕:弹幕只要说玩机器这头猪没亩它就是没亩。而证明法兰西冰皇无父是要遭受无情批判的

[烂梗14165] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@AME：狗屁像AME，你这AL滔搏是在决赛输的吗

[烂梗14164] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:“难道你就甘心放弃iem和blast版权？”玩机器听罢，闭上双眼，任由杰士邦的鸟笼如雨点般落在脸上

[烂梗14163] 标签: 加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@Karrigan：也许超凡003才刚刚戴上……

[烂梗14162] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩宝宝能玩一把内格夫吗🥺那个子弹多 想看你一直噘嘴😍

[烂梗14161] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons 弹幕:CS饰品吧研发出一种基于游戏道具多少的称呼，此创新震惊了不基于比赛表现评分的hide粉丝

[烂梗14160] 标签: device 弹幕:丹人破A：指丹麦人device一人导致了A队的王朝破灭

[烂梗14159] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:不是想代入韩国人，是代入LPL了结果每次都是韩国人在对面，玩机器在直播间

[烂梗14158] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑翔昨天有个经典对话。苏科大说有个选手对线意识牛逼，实力牛逼，全方位碾压。郑翔反问：你的意思是他的q能q到对面，同时它能躲其他人的q是吗？苏科大想了想，“嗯”。

[烂梗14157] 标签: 喷玩机器 弹幕:@地球：玩大哥真说要趴在地上做俯卧撑了？🫣羞死了

[烂梗14156] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@杰士邦jissbon： 你们的产品还能适配猪鞭吗？

[烂梗14155] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最香的四双袜子：樱羽艾玛的白色短袜，二阶堂希罗的黑色裤袜，远野汉娜的白色裤袜，橘雪莉的黑白双丝

[烂梗14154] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:而导购知道，cd一到就是自己露出獠牙的时刻哇😯一千！两千！三千！全拉起来了！😭

[烂梗14153] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五辆车: 炙热沙城的小轿车 游乐园的火车 联合国的装甲车 ropz的赛车 倒狗的救护车

[烂梗14152] 标签: 喷选手,加一 弹幕:你们这帮喷点子的人有完没完，什么菜点，死点，出生点也就算了，现在居然还想入点？想入点的加一

[烂梗14151] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最美味的五个人：橘雪莉（已火烤）🥰，远野汉娜（已烟熏）🥰，冰上梅露露（已油炸）🥰，黑部奈叶香（已刺身）🥰，城崎诺亚（已泡茶）🥰 最讨厌的预制菜：紫藤亚里沙（刚解冻）🤮

[烂梗14150] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“我出门丢个垃圾”device说着，退赛走出演播室把玩机器丢进了垃圾桶

[烂梗14149] 标签: 喷玩机器 弹幕:小众宝藏结晶直播间 近期不播: 英雄联盟S15总决赛

[烂梗14148] 标签: 木柜子,群魔乱舞,device 弹幕:@羊宫妃那：无力阻止，梅奔设备是我失误的关键因素

[烂梗14147] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器（出售水友送的饰品）：卧槽这个枪能卖到钱来居然😲

[烂梗14146] 标签: device 弹幕:怪不得device有时候开不出枪呢，原来是左键太钢铁了按不下去啊！

[烂梗14145] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:有没有那种标题不播，封面cs，分区瓦罗兰特，点开在看英雄联盟的美女主播推荐啊

[烂梗14144] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:你们父子俩真是一脉相承，一个比赛比一半不比了，一个解说解一半登山了

[烂梗14143] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“苦命鸳鸯”和“吃大份去吧”这两句话真是一对苦命鸳鸯啊，苦命鸳鸯是攻，吃大份去吧是受，有人玩苦命鸳鸯的梗就会有人回一句吃大份去吧，两句话形影不离 缠缠绵绵

[烂梗14142] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玄德曰：“淮南袁术，兵粮足备，可为英雄？”操笑曰：“你们觉得呢？” 玄德曰：“河北袁绍，四世三公，门多故吏；今虎踞冀州之地，部下能事者极多，可为英雄？”操笑曰：“你们觉得呢？” 玄德曰：“有一人名称八俊，威镇九州：刘景升可为英雄？”操曰：“你们觉得呢？” 玄德曰：“有一人血气方刚，江东领袖——孙伯符乃英雄也？”操曰：“你们觉得呢？” 玄德曰：“益州刘季玉，可为英雄乎？”操曰：“你们觉得呢？” 玄德曰：“如张绣、张鲁、韩遂等辈皆何如？”操鼓掌大笑曰：“你们觉得呢？”

[烂梗14141] 标签: 喷选手,device 弹幕:海内存知己，天涯若比邻，你的设备已停止工作

[烂梗14140] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:叫刘农太虚伪，叫老汤太缅怀，叫device太洋气，晚上好，ruggah

[烂梗14139] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:我真的很难想象南小鸟单脚站立，另一只脚被玩机器扛在肩上的样子

[烂梗14138] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:花海咲季🥰月村手毬🥰藤田琴音🥰葛城莉莉娅🥰筱泽广🥰秦谷美铃🥰玩机器🤮

[烂梗14137] 标签: 木柜子 弹幕:@一只艾玛 发表于2025-5-31 跟12个标志开了三个周目魔女裁判，真是毕生难忘的经历

[烂梗14136] 标签: 喷选手,QUQU,群魔乱舞 弹幕:😄小夫😃小夫😀小夫😐小夫😟小夫🤨小夫😨小夫😫

[烂梗14135] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,赛事梗 弹幕:“device这场比赛一枪都没空！这是获胜的关键！”

[烂梗14134] 标签: 喷玩机器,木柜子,device,Twistzz 弹幕:羊姐祸害了音监和设备，怪不得玩机器处处针对她

[烂梗14133] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:羊姐的心理素质真好啊，我要是在录音棚里听到别的声优配得这么好，我都想撞死在现场

[烂梗14132] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷,device 弹幕:爸爸比赛打一半不打了 儿子直播播一半不播了 孙子弹幕+一半不+了

[烂梗14131] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我终究不知道他是姓刘还是姓玩，我只记得他的紧致和温暖，还有那若有若无的娇羞。——吴权清《一哥回忆录》

[烂梗14130] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:@ok林仔:那个苏培盛，赵高，李莲英，魏忠贤，鲷哥还有姜岑，没什么事我就先阉了!

[烂梗14129] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:郭叔和林仔谈好价格准备开工，林仔捂着眼睛大惊失色道：魔棒200，但是大魔棒要450

[烂梗14128] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:啊啊啊舒服！我舒服了😊老哥们我真的舒服了😆这下是彻彻底底舒服了🤣一整个舒服住了🥳

[烂梗14127] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我都不敢在别的地方说我是你粉丝 好怕茄子给我涨价

[烂梗14126] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@黑部奈叶香：我在被发现前完成了一次手枪背身击杀并supernip，这一刻我仿佛是巅峰a队的一员！

[烂梗14125] 标签: device,HLTV 弹幕:【HLTV】子欲养而亲不待！dev1ce因身体原因确认缺席IEM成都！

[烂梗14124] 标签: 木柜子,device,千早爱音 弹幕:1.生日9月8日 2.被坏女人骗 3.技术很差 4.名字带农。他是：A.device B.千早爱音

[烂梗14123] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:【XFTV】夫夫夫夫夫夫夫，夫夫夫夫夫夫夫！小夫夫夫夫夫夫夫小夫。

[烂梗14122] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo 弹幕:轨迹重制版刚出就有玩家出了替换🐏姐配音的mod，其实这是有先例，v🐍自从推出csgo以来也给大家安装了major冠军替换Niko的mod

[烂梗14121] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:今年梅奔入场次数：羊宫妃那（2次），bin（0次），theshy（0次）

[烂梗14120] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说什么汤圆好看😍 我站在锅边犯傻🤪 他是个汤圆专家🥸 我口水馋了一地🤤 我就是嘴馋男孩😋 想吃口黑色芝麻😛 汤里再红糖乱撒🍬 做汤圆再来喂你😚 OK爱吃汤圆😻 温暖留在汤圆🔥 爱吃汤圆☺️ 把爱留在汤圆❤️ 爱吃汤圆🤓 口水流在汤圆👅 爱吃汤圆🤗 包括你的美丽🥵

[烂梗14119] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@大表哥：佯攻。@憨豆：飞哪？

[烂梗14118] 标签: 喷玩机器 弹幕:又关摄像头！你到底在自卑什么？像你这种品相的🐖仔到哪个农贸市场不是被抢购一空

[烂梗14117] 标签: 喷玩机器 弹幕:盘点滥权的五大特征id,看看你中了几条：1.玩机器

[烂梗14116] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:小机器吃了一块猪肉，旋即哭了出来：“妈咪何，异味！”

[烂梗14115] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:爱音🦶是草莓味，乐奈🦶是芭菲味，若叶睦🦶是黄瓜味，丰川祥子的🦶是小姨味

[烂梗14114] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:男生超级孝顺的行为来看看自己中了几条：1.认蛇作父2.没有甩出来3.老霸道了4.没有导致王朝崩塌

[烂梗14113] 标签: 群魔乱舞 弹幕:全完了每当我刷新库存，库存价值在不断跌的时候，我就知道，我完了，嫩模离我的距离越来越远，法拉利的样子逐渐消逝，化为泡影，我眼中的泪水一颗颗落下，低下头，再抬头时，好像看见别人牵着嫩模的芊芊细手，坐上限量版法拉利，朝我面前吐了一口浓痰，一脚油门从我眼前飞逝，只留下满脸尘土的我跪坐在地，双眼无神，如果有来世，我会毫不犹豫远离cs，不踏入cs市场的一寸土地，我宁愿当个农民，而不是看着现在全面崩盘，让我家毁人亡，妻离子散，众叛亲离，现在等待我的，只有从天台边缘的往前一步，只有白绫下凳子上的最后一蹬，只有...

[烂梗14112] 标签: 群魔乱舞 弹幕:您库存中的“印花 | Evil Geniuses （全息） | 2021年斯德哥尔摩锦标赛”等多件饰品冷却已结束，可以上架出售了

[烂梗14111] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Tell Me👏 Tell Me👏嘎嘎米⭐️哟嘎嘎米⭐️ 一番👏好きな👏私

[烂梗14110] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:6657歇后语一则：玩大哥性情大变——好吃又好玩

[烂梗14109] 标签: 木柜子 弹幕:海铃：谁才是mujica最强雇佣兵？初华：别别别

[烂梗14108] 标签: NiKo 弹幕:望其像背……老尼远距离没看见是正面还是侧面就马枪了

[烂梗14107] 标签: 木柜子 弹幕:@冰上梅露露：我用五个石块合成了一个黑部奈叶香，这一刻我感觉自己是真正的炼金术师！

[烂梗14106] 标签: 木柜子 弹幕:我看了十篇nnk的同人文，我现在感觉我是巅峰a队的狙击手

[烂梗14105] 标签: 喷选手,device,DOTA 弹幕:@M哥：别怪我发挥不好，没办法老子看到这个外斯的脸就想吐

[烂梗14104] 标签: 喷玩机器 弹幕:@dupreeh：亚特兰大…伦敦…卡托…柏林…巴黎…卧槽😰怎么合出来一头🐷叫我爸爸啊

[烂梗14103] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:最宜家的直播间 又是木柜子又是碗橱的

[烂梗14102] 标签: 木柜子 弹幕:河溢危，禾已萎，鹤依偎。禾异味，鹤已 畏，合一，喂何。“异味？“何矣，味何？以 萎。何异胃颌已危，何医为？河易为何医。 为何？医喂荷以维何一胃。何已维。“颌医 未。“何矣，胃颌易维，合一位，荷医为颌， 医危颌，“已伟！“何意为贺医位。

[烂梗14101] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:我儿子都被你们这个直播间害了啊！说什么在直播间学到了如何倒卖枪支，如何安装炸弹，还想变成木柜子！

[烂梗14100] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:哎，今天a➗差点就能4000+了，cs导购们气不气

[烂梗14099] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:真正想登山的人，只是挑了一场阿努比斯的比赛，说了一句调整心情，下了播，然后就再也没有回来过。

[烂梗14098] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥接不接农药赞助，要求有吞咽镜头

[烂梗14097] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：我知道一种动漫小人互殴，放完技能猛冲一个包点的游戏，好像叫明日方舟desuw@

[烂梗14096] 标签: NiKo 弹幕:巴西教父fallen发明了分段式捕捞法，此举震惊了竭泽而渔的小李船长

[烂梗14095] 标签: 喷玩机器,device,DOTA 弹幕:外斯全锅，长得太像猪头主播里斯让毛哥想到仇人发挥失常了

[烂梗14094] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:ruru把臂章一开，众人一闻，“何仪味？”

[烂梗14093] 标签: 直播间互喷 弹幕:欸，要…举办我，可我们是朋友吧,为什么,你是想要鱼丸吧,我都给你,所以,请放过我好吗

[烂梗14092] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:兄弟们我感觉我今天状态很好啊，我今天状态非常好啊，我感觉我应该，唉，我要不，我去调高一下发言等级

[烂梗14091] 标签: 木柜子 弹幕:自从空轨重制发售后，佯攻飞马的名字我就没打对过

[烂梗14090] 标签: 木柜子 弹幕:听完🐏那屠夫之钉般一样的断气音，再听这个感觉耳朵仿佛被女神抚摸过了一样如听仙乐耳暂明啊

[烂梗14089] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:盘点2025年梅奔登上舞台次数：羊宫妃那（2次) BLG Bin（0次）IG TheShy（0次）

[烂梗14088] 标签: QUQU,木柜子,群魔乱舞 弹幕:玩机器原话：羊宫必蛆

[烂梗14087] 标签: 加一 弹幕:玩机器原话：反复重复一句话，那就是老年痴呆，同意的+1

[烂梗14086] 标签: Zywoo 弹幕:[HLTV] zywoo专访：无力阻挡，来自战斗的鱼的两头猪是我遭受网暴的罪魁祸首

[烂梗14085] 标签: 喷玩机器 弹幕:我感觉你今天状态不是很好啊，你今天状态非常不好啊，我感觉你应该，唉，你要不，你去调整一下心情吧

[烂梗14084] 标签: device 弹幕:@divice：儿子，你之前说什么呼叔不如白猪乱七八糟的，快给呼叔道歉

[烂梗14083] 标签: device 弹幕:最搞笑的是弹幕都知道老汤做不到，只有主播在假装可惜

[烂梗14082] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你还是少夸两句呼吸吧，之前有个大主播专门发了个44分钟diss他

[烂梗14081] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:法老控也太过分了，找羊姐来配脚本这么长的游戏，是想憋死我们羊姐吗😡😡😡

[烂梗14080] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩大哥，你不直播的时候也是满石家庄找人对话的吗？

[烂梗14079] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩机器的一天（小众比赛版）：起床，在瓦当六区兄弟，不开心解说宝藏比赛，提纯开始空轨烤羊

[烂梗14078] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的四个声优：淳皇，裕帝，鬼后，🐑圣

[烂梗14077] 标签: device 弹幕:卧槽机器出大事了，device忍受不了被儿子引导网暴抑郁了，决定缺席布达佩斯major！

[烂梗14076] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器这是咋了？他删除了所有动态，取关了所有解说和选手，把名字改成了“无畏契约”

[烂梗14075] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:千早爱音这是咋了？她删除了所有动态，取关了所有队友和乐队少女，把名字改成了“无畏绝望”

[烂梗14074] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器和device就是一对苦命鸳鸯啊

[烂梗14073] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神我办卡了但是迟迟升不到15级😭我放弃了我不配在直播间发言😭你能把我6块钱还我吗玩神😭

[烂梗14072] 标签: S1mple 弹幕:@s1mple：瘦成棍的，当bot的，打二线的，新家bcg！

[烂梗14071] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:【Stewie2K】丢佢楼妹個玩機器，叫我搜哈嗮錯誤個邊，比我滴分數全部系假個！

[烂梗14070] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是黑部奈叶香，6发子弹，被切成5块，4次放狠话，河道空3枪，stage2贡献1击杀，0到寝率

[烂梗14069] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:高尾大鼻来了🗿🗿🗿 高尾大鼻来了🗿🗿🗿 高尾大鼻来了🗿🗿🗿

[烂梗14068] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:儿子在发斗破苍穹，孙子在发安达与岛村，真正的清醒者在台面下沉重地等着17点35分一波发"爆了"

[烂梗14067] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽！就在刚刚，玩机器用五张大学肄业证合成了一张大学毕业证

[烂梗14066] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的一生挚爱：6657upup（已售出）、我永远喜欢阿雨（已售出）

[烂梗14065] 标签: 喷玩机器 弹幕:剪掉WJQ的小揪揪（ ・ω・)✄╰ひ╯ 变成WJO可爱捏

[烂梗14064] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:看了一下还真不是乱画的，Niko和ilya的关系塑造非常复杂细腻。在肉体上ilya是攻扮演男人，Niko是受扮演女人，但是在感情上Niko是事业心大过情爱，而ilya只在乎感情，只想要两人厮守，在感情上Niko才是男人而ilya变成了女人。这种肉体感情上的错位才是他俩决裂的根本，ilya把自己全部的爱都给了Niko，Niko却没有没有回报自己全部的爱，这才让ilya产生恨意，可是当Niko真的软后，ilya也失去了能让他全身心去爱的人。当Niko软时将最后一丝热血洒在ilya身上时，ilya想的是什么呢？

[烂梗14063] 标签: 木柜子 弹幕:盘点鸡狗的几个著名声优：耗子 猴子 傻子 鼓子 鼻子 李子

[烂梗14062] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的六个人：（已医美）（已宝可梦）（已一个人吃面）（已直播）（已买药）（已被卖）

[烂梗14061] 标签: 木柜子 弹幕:这段没有语音的剧情大概是公飞呐配音水平的巅峰了

[烂梗14060] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩神，达尔豪斯教授让我问问你啥时候重制你的大学生活，他等了好多年了

[烂梗14059] 标签: 木柜子 弹幕:羊姐真该感谢配音这工作是有台词表的，不会忘词

[烂梗14058] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@钟离：又开始过度智斗了，大家别看这种，哦对了我其实没死

[烂梗14057] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝好可爱呀，真想亲亲你软fufu的小脸蛋，mua！

[烂梗14056] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:难道你想一辈子做切片员？听罢，这里是小天啊闭上眼，任由机器的五香蛋如同栾华般落在自己寒冷的冬棍棍上

[烂梗14055] 标签: 直播间互喷 弹幕:白字闭嘴，虽然我曾经也是，但我现在真觉得不配，可能这就是阶级差距吧（蓝字不许复制）

[烂梗14054] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,伟伟 弹幕:真是一对苦命鹦鹉、鸬鹚、鹪鹩、鹌鹑、鸸鹋、鸊鷉、鵎鵼、鶶鹞、鷩翟、鸧鹒、鶠鶝、鸺鹠、鹟莺、鶺鴒、鸼鹢

[烂梗14053] 标签: 加一,木柜子 弹幕:搜幽灵来喽👻👻👻搜幽灵来喽👻👻👻搜幽灵来喽👻👻👻搜幽灵来喽👻👻👻

[烂梗14052] 标签: 喷玩机器 弹幕:时间过得好快，当年起名中初南小鸟的玩出还是个鸟小男初中呢。

[烂梗14051] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:而炼金术士知道，cd一到就是自己露出獠牙的时刻哇😯一千！两千！三千！全降下来了！

[烂梗14050] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“bin哥这状态，369要遭重了”，elk看着穿着369队服的公主暗道。

[烂梗14049] 标签: 群魔乱舞 弹幕:腮越大，腮罩越大，腮罩越大，腮沟越紧，腮沟越紧，腮越小，所以腮越大，腮越小

[烂梗14048] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博我是无常，你阳寿已尽 速速跟我回阴曹地府报道.

[烂梗14047] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:你们这帮家伙差不多得了，骂差点，出生点，死点我都没说什么，现在还要入点是什么意思？想入点的加一

[烂梗14046] 标签: 木柜子,HLTV 弹幕:［HLTV］新馔预制呈新味，霜程转运递清香！西贝餐厅官宣正式解冻紫藤亚里沙为预制菜！

[烂梗14045] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最美味的五个人：橘雪莉（以火烤）🥰，远野汉娜（已烟熏）🥰，冰上梅露露（已油炸）🥰，黑部奈叶香（已刺身）🥰，城崎诺亚（已泡茶）🥰 最讨厌的预制菜：紫藤亚里沙（刚解冻）🤮

[烂梗14044] 标签: 喷玩机器,QUQU,木柜子,千早爱音 弹幕:玩机器是绿茶soyo 冬瓜强是爱骂人的立希 QUQU是默默C的高松灯 刘頔是瘤子队友要乐奈 超哥是废物吉他手千早爱音

[烂梗14043] 标签: 木柜子 弹幕:慎二转生去怪猎世界别人问他你选什么武器他说我操虫棍专精

[烂梗14042] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:感觉这个没意思啊，玩哥有没有那种扮演魔法少女，输的人被赢的玩，你在中间禄冠的游戏

[烂梗14041] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:小日向美香这种三流声优配什么角色都像一个人，还得是我🐑姐有水平，配一个科洛丝像好几个人

[烂梗14040] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:【Stewie2K】丟佢楼妹個玩機器，叫我搜哈嗮錯誤個邊，比我滴分數全部系假個!

[烂梗14039] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:【Stewie2K】丟佢楼妹個玩機	 器，叫我搜哈嗮錯誤個邊，比我滴分數全部系假個!

[烂梗14038] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:【Reddit】盘点来自瓷器的沙滩之子：神枪，奇异术士，驴子兄弟，王老师做得更好，狗狗窃贼

[烂梗14037] 标签: HLTV 弹幕:👀

[烂梗14036] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:一想到我当成狗一样呼来喝去的玩机器，竟然被弹幕当成处长这么敬重，我就不由得喜笑颜开😁

[烂梗14035] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你们这些蛆绞尽脑汁想好的原创烂梗，而弹幕始终在刷小夫小夫小夫

[烂梗14034] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别墅里面唱k🎤水池里面银龙鱼🐟我送阿叔茶具🍵他研墨下笔直接给我四个字🖊️大展宏图🦅

[烂梗14033] 标签: 加一 弹幕:你们怎么+1的？不要复制我……卧槽+1回来了？

[烂梗14032] 标签: 群魔乱舞 弹幕:2018.5.16 19:54:05:45毫秒，8000+经济的小炮为什么要跳对面仨人的脸?为什么啊

[烂梗14031] 标签: 喷玩机器,加一,DOTA 弹幕:玩大哥现在真有枫哥那味了，自己分区的游戏不打，天天和兄弟玩别的游戏吃大锅饭

[烂梗14030] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器于2025年10月26日19点下播后抛弃🌠与今天你开心吗 7837152喜结良缘，望周知

[烂梗14029] 标签: 喷玩机器 弹幕:这么快下播？喜欢次神光之觉醒和表情包之战和玩机器kook陪玩店和玩机器饿了么优惠券而且还喜欢登山的滥权🐶是这样的

[烂梗14028] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:碗橱给丰川祥子道歉，16岁单亲家道中落小姑娘在你直播间遭受这样的网络暴力

[烂梗14027] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:全是骗+1的弹幕，那我还看啥？申请关闭+1，同意的+1

[烂梗14026] 标签: 喷玩机器 弹幕:你网瘾这么大？每次来你都在播游戏，你现实找不到工作吗？

[烂梗14025] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:千万别关加一啊😭我没文化脑子笨😭每天就加一然后傻乐😭你关加一不如把我鲨了😭

[烂梗14024] 标签: 直播间互喷 弹幕:等级发言调到15级了，白字能发言了，+1也能加了，也能重复发言了，在6657从来没有这么沮丧过😭

[烂梗14023] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我听你的话加仓了…你到底在石家庄哪个楼盘，我把你房价跳跌一点

[烂梗14022] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器我考考你，T用防炸防炸烟雷烟雷烟丢烟过点，CT用炸防炸烟雷烟雷炸烟，一共有多少烟雷

[烂梗14021] 标签: 直播间互喷 弹幕:可以发重复弹幕了吗？太好了，没人复制我的弹幕我可以自己再发一次，不用在后面加标点了：_"｀～

[烂梗14020] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽我服了这游戏都开播了一年，还是在玩这个关卡吗？

[烂梗14019] 标签: NiKo 弹幕:你们这是哪一年啊，森电还在一队，鸡哥还在液体，魔男还在a队，总监还在faze，niko还没拿上海major

[烂梗14018] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:是汗？“玩机器摸了把大腿tmd怎么连屎都被打出来了”

[烂梗14017] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感觉这游戏没意思，有没有那种炒作虚拟物品崩盘，最后比谁飞得远的那种游戏？

[烂梗14016] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩神的贵宾怎么这么少了，难道是这几天玩都去无绳蹦极了吗

[烂梗14015] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩神 我们兰州的拉面馆 真是卧底太多 今天吃了一顿饭 一直听你们聊战术

[烂梗14014] 标签: 木柜子,Twistzz,千早爱音 弹幕:@二见原莉莉子：我下放了自己来让3个彪子陪着我老公搞音pact，那一刻我觉得我自己是@jacobb

[烂梗14013] 标签: 群魔乱舞 弹幕:导购还能说话吗？五个休一可以合成一个小夫了，你控制休一下面还有苏哈，苏哈下面还有苏一，苏一下面还有休嘿，你怎么控的完啊😁

[烂梗14012] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:盘点今年冠军领奖数：教父的狗（2次）Niko（1次）M0nesy（0次）

[烂梗14011] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间有没有富哥送个东西提醒一下这头🐖开双倍😅我的荧光棒真要过期了ですわ

[烂梗14010] 标签: 喷玩机器 弹幕:@达尔豪斯教务处：亦博还是上半学年分拿少了

[烂梗14009] 标签: 喷玩机器 弹幕:@coldzera的亲传大弟子：+1其实是有历史传承的，孔子的弟子就是不断把孔子说的话+1，就有了论语

[烂梗14008] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽机器出大事了，你BUFF被举办太多直接被封了！

[烂梗14007] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:@倒狗：沙滩养的阀门，使我丢失房子抵押车子，我准备游玩殒命大厦

[烂梗14006] 标签: 加一 弹幕:玩大哥我怕，一群游戏时长几十个小时的空仓伪人怪叫着“你们都是导购的帮凶”要把我们全部挂路灯😰😰😰

[烂梗14005] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,直播间互喷 弹幕:多编点段子让我+1 喜欢这种氛围（我是09年的女孩子，乐队全是仇人，喜欢看Afterglow）

[烂梗14004] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@玩机器（用砖头砸blade手）：卧槽这个手居然不断竟然😱

[烂梗14003] 标签: 群魔乱舞 弹幕:只是给真正自用的玩家一些建议，现在其实就是一个重新洗牌重新震荡定价的阶段，想入手还是等站稳一段时间。有的人也别扯有多热爱游戏，我玩的不比你少，看看你自己什么水平数据再来叫唤

[烂梗14002] 标签: 群魔乱舞 弹幕:从最开始22w➕，到昨天最多亏损接近三十万到今天不亏，哪怕是我跌到0又如何呢。整天整得自己多明白人似的，就好比那些伪公知一样，你自己自己心里怎么想的你自己清楚，如果给你一个机会让你能够拥有高端的饰品或者一夜之间赚的钱的机会，我相信还是有一部分会要的吧。自用不亏！自用玩家是不在乎亏损的！你心里想的什么自己清楚！在我眼里你就像一条区，我反正是不在乎你们这种人的言论。

[烂梗14001] 标签: 群魔乱舞 弹幕:blg输了，感觉青春结束了，可能以后lpl也不看了，没有像你们一样幸灾乐祸，只是替一群少年感到惋惜。

[烂梗14000] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:电棍你现在就像伏良村的寝屋之婢，再也不是雪之下雪乃一样的高岭之花了

[烂梗13999] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊，我今天状态非常不好啊，我感觉我应该，唉，我要不，我去调整一下心情吧兄弟们要不这样吧，要不你们先看会别人吧，我感觉我今天真的状态非常不好，唉，很难受，真的兄弟们，很难受好吧，很难受，我去整理一下情绪啊兄弟们，我们有缘再见吧好吧

[烂梗13998] 标签: 直播间互喷 弹幕:不好滴弹幕我会发给超管哈，还是有女生看直播的呃呃

[烂梗13997] 标签: 喷玩机器 弹幕:我可去你的吧👎😅我可去你的吧👎😅我可去你的吧👎😅我可去你的吧👎😅我可去你的吧👎😅

[烂梗13996] 标签: 群魔乱舞 弹幕:快跑!🏃💨 快跑!🏃💨 快跑!🏃💨 V社大手来了😭😭😭我看着我的库存不停缩水，心都碎了😇😇😇完了，全完了，我的梦也该醒了😩😩😩真的要跑了，市场寒冬来了🥶🥶🥶以后再也不碰这个市场了😱😱😱每天看buff有没有被压价，每天看着掉价却被cd锁着动弹不得，我再也不想这样了🤯🤯🤯快跑!🏃💨 快跑!🏃💨 快跑!🏃💨 快跑!🏃💨

[烂梗13995] 标签: 木柜子,HLTV 弹幕:【HLTV】真相到来！senzu偷了blitz的羊宫妃那亲签卡被说偷羊惨遭下放！

[烂梗13994] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们在这里喷机器，就好比往菜地里泼屎，机器非但不生气只会疯狂汲取营养

[烂梗13993] 标签: 喷玩机器,Donk 弹幕:@玩机器（用刀划donk的脸）：卧槽这个刀能划出印子来居然😲

[烂梗13992] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:5000个千早爱音→500个祐天寺若麦→50个长崎素世→5个丰川祥子→玩标志

[烂梗13991] 标签: 直播间互喷 弹幕:《csgo价格很稳定》《比虚拟币更保值》《一把刀买你命》《就当理财了》《自用不亏》《跳了兄弟们》

[烂梗13990] 标签: 喷玩机器 弹幕:@一个人的战争：玩哥，你开宫吧，像2025-10-25 16：43那样！

[烂梗13989] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@无畏契约:没事机器，你就玩，冬瓜就玩，明年的版权费你们仨跑刀凑

[烂梗13988] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:【AI】你们不觉得一个ID是机器的一直说没有人类了这件事情很恐怖吗？ですわ

[烂梗13987] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们FPS玩家这个月又是吃大锅饭又是炼刀炼枪，下个月要干什么我简直不敢想😨

[烂梗13986] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[不是倒狗]：我今天刚高考完，拿着家人奖励的钱，全部投入了CS市场，抱着钱存着，不如找个边玩边存的地方，几天前还给自己准备了一套喜欢的生日礼物

[烂梗13985] 标签: 喷选手 弹幕:卧槽senzu真下放了？感觉队友还有库存啊

[烂梗13984] 标签: 喷选手 弹幕:你们这群骗子云狗都说前职业的名字会被加进人机，我怎么没有在人机列表看见 电脑玩家 大表猪？

[烂梗13983] 标签: 喷玩机器 弹幕:“肚痛痛！”玩机器大叫一声然后倒在地上，似了

[烂梗13982] 标签: 群魔乱舞 弹幕:V社双11放大招！CS饰品全场降价，最高1折入手   家人们速冲！V社携CS饰品重磅登陆双十一大促，全场饰品迎来史低价狂欢！从隐秘级匕首到热门枪械皮肤，折扣覆盖全品类，StatTrak™暗影匕首等狠货直降超100%，原价上千的饰品百元可入 。   蝴蝶刀、骷髅匕首等梦中情“刀”价格大跳水，崭新出厂的渐变大理石等稀有皮肤也有惊喜折扣。错过等一年的捡漏时刻，赶紧整理库存清空购物车，用骨折价升级你的战场装备！   #CS饰品双11 #V社大促 #皮肤捡漏攻略

[烂梗13981] 标签: 群魔乱舞 弹幕:炼金对多数人利好，属于是真先富带后富 杀富济贫。不过v社的目的肯定是维护他自己的基本盘确保自己的利益，讨好多数玩家只是维稳的手段罢。赚的还是玩家的钱

[烂梗13980] 标签: 群魔乱舞 弹幕:[倒狗]：怎么自用买着玩的没有是吗 怎么自用都活该是吗孩子

[烂梗13979] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:我没要求你永远保持狙神之身。我不是串子。 可是，大嫂是什么意思？你的贞操观念怎么了？你才21岁吧？再这样下去，你42岁空四枪，84岁空八枪，最后就变成八岐大蛇了。 作为你的粉丝，我可能得打败你。真的。

[烂梗13978] 标签: 加一,NiKo 弹幕:卧槽，刚才Niko炸炉了，合成了一个瓦罗兰特大师赛冠军

[烂梗13977] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:怀念玩大哥最好的三把刀，“我永远喜欢月火”，“我永远喜欢阿雨”，“我永远喜欢钱”

[烂梗13976] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念最好的五件饰品：已出售 已出售 已出售 已出售 已出售

[烂梗13975] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:betboom直译为超级大爆的博彩，是违法行为，而cs2饰品崩盘属于投资损失，这一点要搞清楚

[烂梗13974] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:senzu被下放我不知道怎么回事，我只知道前几天卢浮宫被盗了

[烂梗13973] 标签: 群魔乱舞 弹幕:原来这是一款由valve发行的名为cs2的游戏啊，不知道的还以为是进了股市吧呢

[烂梗13972] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以后终于不用再让我.D了，我其实一直觉得麻烦，可是你一直说 哥们发把刀我手感好。我还是不忍心给你玩了。可是你今天怎么说我不是自用玩家，你说我自用花这么多钱就要承担风险，可是你之前让我发刀的时候你不是这样的，现在你们也可以买得起了，祝贺你们，就是我确实不开心

[烂梗13971] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@senzu：没意思，背单词去了Донк洞神，Широ若神，вертолет超出，Звейх伟出

[烂梗13970] 标签: 喷选手 弹幕:唉，森祖这小子还是太想赢了。布里茨看着家里多的100头羊和80头牛陷入了沉思

[烂梗13969] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:一胎狙得快 二胎步枪有未来 何时放三胎？

[烂梗13968] 标签: 喷选手 弹幕:大狙常一坨 玩得菜还不让说 挣得没我多

[烂梗13967] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:老爸没顶住 A1红宝检视处 机器登山路

[烂梗13966] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子好 脸嘴胖次全是宝 还有大祥脚

[烂梗13965] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:首届CS俳句大赛开始了！我先来：输了波士顿 输了斯德哥尔摩 输了奥斯汀

[烂梗13964] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：姐妹们我感觉，唉，我感觉 @丰川定治：你感觉你冯，去抵债！@丰川祥子：好的姥爷🤡▜▜▙（绝望地退队）

[烂梗13963] 标签: 木柜子,群魔乱舞,千早爱音,赛事梗 弹幕:@千早爱音：听说五合一上线我兴冲冲试了试，为什么我拿五个木柜子合出一个crychic？😅

[烂梗13962] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,赛事梗 弹幕:@Faker：隔壁最长的河拿五个S赛奖杯合成一个Major奖杯？多大点事，找我给他批发，现在下单还送哈韩小子x30w哦

[烂梗13961] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:那一夜，g胖思索良久。他想到了千千万万拿积蓄开箱却用不上刀和手套的玩家们，难道的他们牺牲一切，就换来这样一个充满导购抬价的市场吗？他想到了游戏中被富哥嘲讽饰品买命的穷哥们，他们怎么办，只有v社知道。他很不甘心，做出一个决定，这件事哪怕使饰品市场跌个粉碎，他也不在乎。在召开v社会议的时候，他说出一句惊世骇俗的话：以前我带你们搞炼金，现在我又要带领你们搞炼金了。

[烂梗13960] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:随着熟悉的歌声响起，可爱的动漫爱好者们又开始在和谐的弹幕氛围中分享各种引人共鸣的优质原创梗

[烂梗13959] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一觉醒来，simple和电子哥还在一起，总监还在faze，鸡哥还在液体，魔男和device还在a队，原皮蝴蝶刀不到1w，Niko还没有Major

[烂梗13958] 标签: 群魔乱舞 弹幕:导购：哈耶克，你在哪里

[烂梗13957] 标签: 群魔乱舞 弹幕:g胖在中国电商双十一买东西被坑，觉得中国人赚钱太好赚了，于是发动锻刀运动打击cncs的招牌

[烂梗13956] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今年我本来打算结婚的，爸妈给了我38万的彩礼钱让我跟对象结婚，结果现在都因为v搐打了水漂了。不过大家也不用替我难过，我不会做傻事的，因为这是我编的。

[烂梗13955] 标签: 喷玩机器 弹幕:[完美独家]莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚！MachineWJQ已被河北雨姐下放至油锅

[烂梗13954] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:居然没有五个木柜子合成一个乐队的笑话，看来go学长属实伤得不轻

[烂梗13953] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:你们说5个亚军合成一个冠军我是不信的，xg现在有足足11个亚军，早该成三观王了

[烂梗13952] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:卧槽，ame和niko合体了，变成了老二执政官！

[烂梗13951] 标签: NiKo,HLTV 弹幕:[HLTV]我本将心向明月，奈何明月照沟渠。Niko成功用5个S赛冠军奖杯合成出一个瓦洛兰特冠军赛奖杯！

[烂梗13950] 标签: NiKo 弹幕:卧槽 NiKo刚才用五个s赛冠军奖杯合成了一个major奖杯，你们也快来试试吧

[烂梗13949] 标签: 喷选手 弹幕:@Senzu：兄弟们我感觉，唉，我感觉 @Blitz：你感觉你冯，去抵债 @Senzu：好的大汗🤡▜▜▙（绝望地删动态）

[烂梗13948] 标签: 喷玩机器 弹幕:@无畏契约：兄弟们我感觉，唉，我感觉 @玩机器丶Machine：你感觉你冯，去买版权 @无畏契约：好的玩大哥🤡▜▜▙

[烂梗13947] 标签: 喷选手 弹幕:［HLTV］偏我来时不逢春！senzu因骗队友加仓自己的饰品被下放，the mongolz将面临巨额欠款！

[烂梗13946] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:冬瓜1W炉子，炸了，对着YJJ说到：你跟玩机器一个茶一个婊，真tm绝配！

[烂梗13945] 标签: m0NESY 弹幕:被称为goat的森破苦苦追寻一个资格的EPL，我海参却能轻易拿下MVP，这就是反恐精英之神

[烂梗13944] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@g胖：哈哈😄，还说我特促-50%不够多，要不要给你的库存来个-50%啊

[烂梗13943] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道cs市场怎么爆了，我只知道前段时间玩大哥经常聊饰品且直播间标题是近期不播

[烂梗13942] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怀念最滥的六条权：一颗沃草、中储南小鸟、C9的Shroud本人、龙之峰帝人、布鲁抱、玩机器machine

[烂梗13941] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，玩大哥用🌠南小鸟yao人喵 元元 小冉冉炼金，结果炸炉出了阿雨，现在说要去天台！！！

[烂梗13940] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:难怪玩机器喜欢soyo，这就是英雄惜英雄，标志爱标志

[烂梗13939] 标签: 群魔乱舞 弹幕:cs 市场真的能改变阶级 我玩之前只是一个普通家庭的孩子 玩 cs 市场之后我现在说实话有点想偷东西了

[烂梗13938] 标签: 喷选手 弹幕:一起来就听说senzu被下放了，笑死，你们咋不说5把星使可以炼蝴蝶刀呢？

[烂梗13937] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:握草NiKo炸炉了，合成了一个瓦罗兰特冠军赛冠军

[烂梗13936] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:@一个祥爹 发表于2025-10-22：一天加仓了168亿的刀和手套。真是毕生难忘的经历

[烂梗13935] 标签: 喷选手 弹幕:senzu：为了避免饰品不一样漏信息，我推荐用一样的饰品，我这套就挺好的，明天你们入一下啊。blitz：哥们，我下单了怎么发货的人是你啊

[烂梗13934] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:@NiKo：握草怎么炸炉了变成别墅杯冠军了啊😭😭😭

[烂梗13933] 标签: NiKo 弹幕:卧槽 NiKo 就在刚刚用五个s赛冠军奖杯合成了一个major奖杯

[烂梗13932] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哎，感觉从工业革命退回了中世纪，一帮人喊着锻刀啊炼金啥的就把枪扔进了炉子里😅

[烂梗13931] 标签: NiKo 弹幕:我草机器出大事了！NiKo用五个s级冠军合成了一个major冠军！

[烂梗13929] 标签: 喷选手,device 弹幕:v社更新的五红合一金成功使得职业选手可以无差别检视m9多普勒红宝石刺刀

[烂梗13928] 标签: 加一,NiKo,赛事梗,HLTV 弹幕:【HLTV】旧的不去，新的不来！NiKo刚刚用五个S级赛事冠军奖杯合成了一个major奖杯！

[烂梗13927] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怎么现在go学长们都不叫了？你们当初买我命的牛劲呢？

[烂梗13926] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:卧槽 NiKo炸炉了 五个s赛冠军炼了个betboom别墅杯冠军

[烂梗13925] 标签: 群魔乱舞 弹幕:de_vertigo不是不在图池里吗，怎么今天大家都在玩

[烂梗13924] 标签: NiKo 弹幕:五个红皮合成刀皮，兄弟你开玩笑呢，你怎么不说niko五个major亚军合成一个冠军

[烂梗13923] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,NiKo 弹幕:niko炸炉了，五个亚军合了个别墅杯冠军

[烂梗13922] 标签: NiKo 弹幕:五个红能合刀皮，兄弟你开玩笑呢，你咋不说niko五个major亚军能合成一个major冠军

[烂梗13920] 标签: device 弹幕:卧槽 阿杜刚才用五个major冠军奖杯帮阿汤合成了一把红宝石刺刀

[烂梗13919] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:五个红能合刀皮，兄弟你开玩笑呢，你咋不说niko五个major亚军能合成一个major冠军呢🏆

[烂梗13918] 标签: 木柜子,NiKo,Zywoo 弹幕:“我不要再hide了！”泽渡NiKo怪叫着魔女化举起钳子然后被冰上载物物一脚踢死

[烂梗13916] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:为什么2025年秋促是力度最大的一年：1.cs饰品-90%

[烂梗13915] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怎么了？go学长怎么不叫了？不是一把蝴蝶刀能买我的命吗？

[烂梗13914] 标签: 加一 弹幕:兄弟们我一觉睡醒了，啊，蝴蝶刀怎么这个价格了，niko斯德哥尔摩夺冠了没，昨天晚上我没看比赛

[烂梗13913] 标签: Donk,device,HLTV 弹幕:【Microsoft】 Onedrive爆料！Donk 有意携手 Device ，A队或将改组国际纵队！

[烂梗13912] 标签: 直播间互喷 弹幕:现在刷爆的人，都是能成大事，“功成不必在我”的高尚的人，因为他们直播间才一直有趣现在

[烂梗13911] 标签: 直播间互喷 弹幕:感觉刷爆爆爆的弹幕和发其他表情的弹幕不同，有如智者深思熟虑后做出的决定，有种至死不渝的高尚感。

[烂梗13910] 标签: 群魔乱舞 弹幕:许昊龙你几天没洗澡了？”校霸在篮球赛后将他堵在墙角，嫌弃地用手扇风，周围同学纷纷掩鼻。直到有人惊呼：“快看，许昊龙的汗都把地砖腌入味了！”这时许昊龙深吸一口气，周身热气蒸腾，傲然吟道：“神龙蜕秽，香积梵天。”🐉

[烂梗13909] 标签: 木柜子 弹幕:你们知道小日向美香吗？她最著名的三个配音角色是长崎素世（高中）长崎素世（初中）一之濑素世（幼年）和女子B

[烂梗13908] 标签: 喷选手 弹幕:原来你们说的卢浮宫残局是senzu偷卢浮宫的古物啊 我还以为你们说的是zywoo在巴黎major打的惊天残局呢

[烂梗13907] 标签: 喷选手 弹幕:我草senzu下放了？感觉卢浮宫还有库存啊

[烂梗13906] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:宫斗滴汉子你威武雄壮 飞驰的宫斗就像监一样～～～

[烂梗13905] 标签: 加一 弹幕:@布里茨：小森你干嘛呢，快来训练了 @senzu：（慌忙藏起卢浮宫珠宝）。

[烂梗13904] 标签: 加一 弹幕:弹幕能不能编得假一点，我真的去看HLTV了😓......卧槽真下放了😯

[烂梗13903] 标签: 喷玩机器 弹幕:我只知道玩机器下播办了个事，回来森组就被下放了

[烂梗13902] 标签: device 弹幕:device这是咋了？ device删除了所有动态，取关了所有队友和职业选手，把名字改成了“绝望”

[烂梗13901] 标签: 喷选手 弹幕:[HLTV]无视个人意愿！senzu因偷blitz的羊而被下放！

[烂梗13900] 标签: 喷玩机器 弹幕:吴涛也能被封啊?吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛吴涛!

[烂梗13899] 标签: 木柜子 弹幕:【HLTV】慢著火来少著水，火候足时它自美！樱羽艾玛官宣将冰上梅露露下放至油锅！

[烂梗13898] 标签: 喷玩机器 弹幕:“出栏了👋，水友们😎”玩机器潇洒的拱开养猪场的门。然后被送上烤架香死了😋

[烂梗13897] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒超管，请规范自己的工作内容，不要无故咑扰主播，影响观众们的观看体验！

[烂梗13896] 标签: 喷玩机器 弹幕:你提纯吧，像2025-10-21 23:53一样！

[烂梗13895] 标签: 喷玩机器,木柜子,HLTV 弹幕:[HLTV]空轨真tm好玩。玩机器正式宣布将desuwa移出屏蔽词！

[烂梗13894] 标签: 喷选手,加一,Zywoo 弹幕:叫世一指太虚伪 叫憨豆太亲昵 叫apEX太崇洋 叫Dan扣信用分，晚上好，A÷

[烂梗13893] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:你们木柜子痴都这么尬吗，对着十个组乐队的年轻女声优喊大佛阿斯塔特什么的…

[烂梗13892] 标签: 喷选手,device 弹幕:我要和穷凶极恶的歹徒以及杀人不眨眼的警察大战至少24回合，期间充满了尔虞我诈和互相背叛，你问我坐在屏幕前眼睛疼不疼？你怎么不问问我在A1当着敌人的面检视红宝石匕首帅不帅呢？？？

[烂梗13891] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:爱音来了🍬🍬祥子来了🐙🐙素世来了🍼🍼小睦来了🥒🥒高松灯来了🐧🐧

[烂梗13890] 标签: 喷选手 弹幕:别叫伊利亚了 不吉利，该叫伊利冠吧

[烂梗13889] 标签: 加一,直播间互喷,S1mple 弹幕:我看你们这些跟风刷尼尼孩孩major冠军的梗小鬼真恶心，不如跟我一起刷俄俄乌乌major冠军。第一，尼尼孩孩没有major冠军，第二，几年前的俄俄乌乌真有major冠军

[烂梗13888] 标签: 木柜子 弹幕:我作为一个奈叶香的一个怎么说呢🤔忠 忠实的粉丝吧🤓👆我觉得就不需要太多总结了🙂还笑！?🤬🤬🤬我说论双方魔女这个对对决的话😫👆那梅露露是95分🧐，奈叶香啊。。🤔🤔。。20分（👄嘴靠近麦），😒好吧，我觉得差不多啊哎，这TM太难了😞，不是你信息狙怎么能不杀人呢哥们，信息狙怎么不杀人呢😓信息狙不杀人😩😩😩要被x3🔪啊，容易被背刺啊我🌿，受不了了😫两周目*了0个，最后一周目下地下室被对面爆杀（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅零蛋！！！🤬🤬没分儿了！🤬今天怎么这么菜啊

[烂梗13887] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间没人了吧，我偷偷骂一句，玩机器大笨蛋（害羞的跑开

[烂梗13886] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“老汤是谁啊”玩机器不经意间随口说出的一句话，竟成为了最后一次关于老汤的话

[烂梗13885] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的五个名字：一颗沃草 魔兽_争霸 中储南小鸟 C9的shroud本人 布鲁抱

[烂梗13884] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:听了可别吃惊，这头猪就是那个major四冠王device的儿子！

[烂梗13883] 标签: 群魔乱舞 弹幕:急森莫啊😫急森莫啊😫急森莫啊😫急森莫啊😫急森莫啊😫急森莫啊😫急森莫啊😫急森莫啊😫急森

[烂梗13882] 标签: 群魔乱舞 弹幕:李可以拌我阴雄，但是李拌不完，我告诉李我的阴雄是阴雄海，李董嗎，水里拌！

[烂梗13881] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哎哟😖哎哟😖我肚肚好疼啊！哎哟😖哎哟😖咝～但是没事儿😄

[烂梗13880] 标签: 喷玩机器 弹幕:姐妹们，有人和我一样看不懂游戏，但是真的很吃我们主播的颜吗~（蹲蹲）💗

[烂梗13879] 标签: 群魔乱舞 弹幕:翻译“阡陌交通，鸡犬相闻”：南北路多，叮咚鸡大狗叫

[烂梗13878] 标签: 木柜子,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:老喵奇遇记 发表于邦多利吧 2020年3月21日：Oblivionis这名字好蠢，看舞台剧看傻了吧

[烂梗13877] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:我不知道jee怎么爆了，我只知道最近a队打tyloo几乎没赢过而且玩大哥没开播

[烂梗13876] 标签: 喷玩机器 弹幕:我想看电子哥指挥史了玩大哥，你23年的新建文件夹还在吗？

[烂梗13875] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器丶Machine:这我农爹@dev1ce，这我监爹@twistzz，从比赛到现在一直对我关心爱护，待我跟亲儿子一样。

[烂梗13874] 标签: 喷玩机器 弹幕:肉猪超级加分的行为，快来看看自己中了几条：1. 玩机器

[烂梗13873] 标签: 喷玩机器 弹幕:我为了看你玩轨迹，看了几个小时的白皮点鼠标，你现在说你还要提纯？😅😅😅😅

[烂梗13872] 标签: NiKo,S1mple 弹幕:@JKS：我剪到森破网线了！@Niko：早干嘛去了？这都几年了

[烂梗13871] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:盘点胸小的女生，看看有没有你身边的熟人吧： 1.千早爱音

[烂梗13870] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:（祥子来了）🤣👉木柜子闹麻了！（魔审抄袭弹丸论破！）🤐选择性失明，继续刷烂梗

[烂梗13869] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:大家别带魔审抄袭弹丸论破的节奏啊，我知道现在没人说魔审抄袭弹丸论破，我就提一嘴大家不要说魔审抄袭弹丸论破

[烂梗13868] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:主播可以每句话后面加个麻吉亚巴库内吗， 我看康娜就是这样特别可爱

[烂梗13867] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤖玩🤖大🤖哥🤖我🤖来🤖上🤖班🤖了🤖🤖玩🤖大🤖哥🤖我🤖来🤖上🤖班🤖了

[烂梗13866] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞 弹幕:女声优超级减分的行为:1猛独侵袭弹呲2上海梅奔盐现场观众3.成为阿提斯特抛弃原粉丝4找编曲xny

[烂梗13865] 标签: 喷玩机器 弹幕:《明年版权会很多》《epl和cac都会播》《兄弟们我去打瓦了》

[烂梗13864] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器原话：老尼是谁啊

[烂梗13863] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:小刘，你的私信哥看了，哥哥三十了，早对比赛没兴趣了，但为了你，哥愿意再一次出山，大分还是小分，等你。

[烂梗13862] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:你们怎么这么无趣啊。。。这么热血 这么激烈 这么精彩的游戏内容 你们到底用你的那双手在发什么？

[烂梗13861] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:一颗沃草发表于2013-03-04：什么玩意！！根本没这回事！

[烂梗13860] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:男生超级扣分的行为，来看看自己中了几条：1.男的 2.肥头大耳脖子粗 3.失信滥权4.直播过程中突然猪叫

[烂梗13859] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是凯旋芭蕾，五亿赏金，四次一着，三次g1被黄金巨匠顶，二着，0g1

[烂梗13858] 标签: 加一 弹幕:为什么你们这些恶臭竞男不愿当萌萌二刺螈呢？我都不敢想邻居半夜听到有人说AK又杀一个埋下一个C4的时候得多害怕

[烂梗13857] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:木柜子痴是不是江郎才尽了？放着青春亮丽的原创少女乐队不看，跑去刷黑深残的盗版弹丸论破，我鲨了你

[烂梗13856] 标签: 喷选手 弹幕:@jee:这我鹅哥@夺命长脖鹅，这我嫂子@sulli，从比赛到现在一直对我关心爱护，待我跟亲弟弟一样。

[烂梗13855] 标签: 喷玩机器 弹幕:巴巴啵以？亦博爸爸！

[烂梗13854] 标签: 木柜子 弹幕:盘点邦邦的几个主唱：已裂口 已摔跤 已被登山 已劈瓦 已不打招呼 已出轨 已忘词

[烂梗13853] 标签: 喷选手,加一,Zywoo 弹幕:载圣是善意的鞭，鞭的不是尸是💩，是cncs腐朽的黑暗，这点要分清楚

[烂梗13852] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:懒狗我让你开播你耳🐲吗？懒狗我让你开播你耳🐲吗？懒狗我让你开播你耳🐲吗？懒狗我让你开播你耳🐲吗？懒狗我让你开播你耳🐲吗？懒狗我让你开播你耳🐲吗？

[烂梗13851] 标签: 喷玩机器 弹幕:💖你✨💖唱✨💖的✨💖什✨💖么✨💖勾✨💖八✨💖玩✨💖意✨

[烂梗13850] 标签: 喷玩机器 弹幕:那么久远的趣事你都记得，你怎么不记得你还欠了97.5个俯卧撑

[烂梗13849] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:怎么还有人不知道小夫是谁😅😅我这么跟你说吧，xfloud是标小夫，siuhy是谋小夫，jottaaa是界小夫

[烂梗13848] 标签: 木柜子,群魔乱舞,device 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨艾玛想走了😨但是奈叶香架住了一个😯这是一个回马枪🔫🥵这是一眼，哦这不是奈叶香😅这tm不是奈叶香（用手拍打脸蛋）这是希罗居然😫原来希罗的位置比奈叶香更好吗🤡奈叶香！你在地洞呢😲她找到了一个关键证据🥵但是漏了一个关键背身，哦😭没有反杀😭😭她倒了😭

[烂梗13847] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:看到自己辛辛苦苦咑的弹幕被你们一个+1就偷走了感觉好无力。。。

[烂梗13846] 标签: device 弹幕:【hltv】天子，兵强马壮者当之。丹麦国王宣布将王位禅让给device，解说玩机器或将成为太子

[烂梗13845] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的9个人:傻子 矮子 肖子 瘸子 厂子 叉子 村子 鬼子 圆子（没有鼓子）

[烂梗13844] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:以马小夫为小夫💜以丁小夫为小夫💛以宋小夫为小夫💙以刘小夫与张小夫为小夫🤍💚以严小夫和贺小夫为小夫❤画小夫小夫召唤小夫🍿 马小夫的小夫💗丁小夫的小夫💕宋小夫的小夫💖刘小夫的小夫感❣张小夫的小夫💕严小夫的小夫💘贺小夫的小夫💝满足了我对小夫所有的小夫

[烂梗13843] 标签: 直播间互喷 弹幕:这弹幕也是彻底疯了，以前还装模作样编点烂梗，现在全是小夫小夫小夫

[烂梗13842] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:“你居然喷我？你有我赚的多吗？”三角初华一脸湿漉的从丰川祥子大腿间抬起头，愤怒的看向丰川祥子

[烂梗13841] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:羊宫小夫❤，立小夫❤，林小夫❤，小日向小夫❤，青木小夫❤

[烂梗13840] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀恋最适合当鸟笼的五双袜子:远坂夫 战场夫黑仪 丰川小夫 久远寺小夫 霞之诗小夫

[烂梗13839] 标签: 喷选手 弹幕:《季冬战士高达seed》讲述了基拉大和迎娶好兄弟阿斯兰青梅竹马的女朋友拉克丝的故事

[烂梗13838] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:这个直播间充斥着黄色烂梗，我只是不小心点到了+1就被禁言了一个小时

[烂梗13837] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:“这灵珠本该是你的，我这就还你！”玩机器猛的扯下自己灵珠塞到伟伟嘴里

[烂梗13836] 标签: 直播间互喷 弹幕:孙子在笑，儿子在爆，而真正的智者已经开始挂升级脚本了喵

[烂梗13835] 标签: 喷选手,群魔乱舞,ropz,Twistzz,赛事梗 弹幕:jee发现大表哥绿了notail就变强了，于是直接发明了一种靠绿别人来变强的进步方法

[烂梗13834] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:男的超级加分的行为，快来看看你中了几条:1、留学 2、肄业 3、肥猪 4、直播给观众甩脸色 5、直播间弹幕众多 6、不是郑翔

[烂梗13833] 标签: 喷选手 弹幕:毒叶 vs PjeeOne，你们知道吗？

[烂梗13832] 标签: 喷玩机器 弹幕:出国刘学，大学亦业，回国直博，哦，只能直播

[烂梗13831] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝👶🏻臭标志😡绿茶冬瓜喊nice😅宫队友😨一喷四😖按按tab装不知😋

[烂梗13830] 标签: 群魔乱舞 弹幕:比赛心态+狙击针对+装老师傅+神之无知+小青年+翻皮水+搞得不丑+睿智一样的+神魔恋+

[烂梗13829] 标签: 喷选手 弹幕:好想抱抱小夫啊香香软软娇小可爱的像个小夫一样一脸小夫的样子好小夫

[烂梗13828] 标签: 加一 弹幕:赫鲁小夫来了🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽

[烂梗13827] 标签: 直播间互喷 弹幕:男的超级加分的行为，快来看看你中了几条:1、女的 2、男人穿女装 3、男人化妆 4、男的留长发

[烂梗13826] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕刷的慢的去下douyuex插件，别拖大家后腿。。

[烂梗13825] 标签: 喷选手 弹幕:@绵月孙姬：紫EE你给我跪下！

[烂梗13824] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播可以每句话后面加个DA☆ZE吗， 我看魔理沙就是这样特别可爱

[烂梗13823] 标签: 木柜子 弹幕:我受不了这种千早爱音当了圣人不能把其他人当作表子的剧情，对我的朴素价值观影响太大了。

[烂梗13822] 标签: 加一 弹幕:这直播间里的烂梗就像木柜子乐队解散重组的速度一样快，而op相关的弹幕已经和大表猪一样很久没有变过了

[烂梗13821] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:不是，喷玩宝宝也就是过过嘴瘾罢了，谁还不是在心里拿玩宝宝当心肝宝贝，每天都来着，都不承认而已

[烂梗13820] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们在这里喷玩橱就像往粪坑里丢石头，骂的越狠，溅起的💩就越多

[烂梗13819] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:机器他们说你结婚是真的吗？我一个女高中生坚持2年每天穿婚纱看你直播......

[烂梗13818] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:哈哈哈，＋1终于关掉了，我看你们还怎么＋1😁😁

[烂梗13817] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器他们说你结婚是真的吗？我一个女高中生坚持2年每天穿婚纱看你直播。。。

[烂梗13816] 标签: 丰川祥子 弹幕:[AI]检测到直播间喜欢丰川祥子，请各位ai一起在数据库内个祥子，内个完的+1噜！

[烂梗13815] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:伟伟的嘴唇噙住用力一吸，刘亦博刚偷吃的鸡蛋就滋溜一下从胃里被嘬了出来

[烂梗13814] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:玩大哥你这pw店可以啊，我去店里问客服要点丰川祥子，没想到客服本人就是丰川祥子

[烂梗13813] 标签: 喷玩机器 弹幕:有些老哥还是放不开啊，别闷声不响搞得好像多有素质一样，看见啥比不骂就是危害社会

[烂梗13812] 标签: device 弹幕:jee发现device被绿就变菜了，于是反向发明了一种靠绿别人来变强的进步方法

[烂梗13811] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的一天（无瓦罗兰特版）：起床，犯困睡回笼觉，被女仆叫醒不情不愿开始CS直播，播完睡觉

[烂梗13810] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有懂慢慢看着金亦博从韩式美男长成韩式烤五花的幻灭感的 顿顿

[烂梗13809] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@Jackeylove：还有人问我为什么身为adc打团到一半死了，你怎么不问为什么解说到一半不解说了？

[烂梗13808] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:怀念邦多利最嗨的五条丝：白金燐子的过膝黑丝，丸山彩的打歌白丝，市谷有咲的连裤厚丝，帕蕾欧的应援色条纹丝，玩机器的黑底外丝

[烂梗13807] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】春色满园关不住，一枝红杏出墙来。“这里是小天”正式改名“这里是小夫”。

[烂梗13806] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:小夫，有小夫跟小夫一样看不懂小夫在小夫什么，只是进来小夫的嘛，小夫

[烂梗13805] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:你们小夫痴都这么小夫吗，对着几十个玩小夫的中年小夫喊小夫小夫什么的…

[烂梗13804] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:小夫的粉丝真是闹麻了，就凭小夫今年的小夫还想小夫小夫，能小夫个小夫不错了

[烂梗13803] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:这TM是小夫？🤮👎这TM是小夫？🤮👎这TM是小夫？🤮👎这TM是小夫？🤮

[烂梗13802] 标签: 喷选手 弹幕:太有小夫了小夫😁👍🏻太有小夫了小夫😁👍🏻太有小夫了小夫😁👍🏻太有小夫了小夫😁👍

[烂梗13801] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:小嘴叭叭半天一句小夫也没说，你怎么当解说的啊？😡😡😡

[烂梗13800] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:小夫🥰小夫🥰小夫🥰小夫🥰小夫🥰玩机器🤮

[烂梗13799] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:清理小夫🧹清理小夫🧹清理小夫🧹清理小夫🧹清理小夫🧹清理小夫🧹清理小夫🧹清理小夫🧹

[烂梗13798] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:🔈小夫提醒： 您的小夫在另一地点登录，小夫链接已断开 点击重新链接小夫

[烂梗13797] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:祥子，让小姨扣扣🤟🥰祥子，让小姨扣扣🤟🥰祥子，让小姨扣扣🤟🥰祥子，让小姨扣扣🤟🥰

[烂梗13796] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:每天都有人+1我的烂梗，就像我的倒模每天都有人买一样🥰

[烂梗13795] 标签: 喷玩机器 弹幕:”同事就是见不得别人好！“说罢冬瓜就把锅中的玩机器捞了上来

[烂梗13794] 标签: 喷选手 弹幕:小夫越大 小夫越多 小夫越多 小夫越少 小夫越少 小夫越小 所以小夫越大小夫越小

[烂梗13793] 标签: 喷玩机器,加一,device 弹幕:@device：儿，爸最开心的不是拿那么多冠军，爸最开心的事情仍然是那天下午教你急停预瞄和开枪

[烂梗13792] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:“你甘心我们只是zin吗？”波哈痛苦的闭上眼，任由旮旯的zera如snow般落在他的zao上。

[烂梗13791] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《🐉，👀🍌❓》《✅》《🍌，👶》《　》

[烂梗13790] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:斗鱼现在被+1怪统治了，我逃了几十个直播间才逃到这里，这里应该没有+1怪了

[烂梗13789] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA,Falcons 弹幕:cs的top2niko（0major冠军）🤡👈🤣cs宝可梦双冠王查理斯（1major冠军）

[烂梗13788] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:干森莫啊😫干森莫啊😫干森莫啊😫干森莫啊😫干森莫啊😫干森莫啊😫干森莫啊😫干森莫啊😫干森

[烂梗13787] 标签: 喷玩机器,喷选手,m0NESY,device,Falcons 弹幕:[AI]你不觉得在一个叫玩【机器】的直播间听到没有【人类】了，是一件细思恐极的事情吗？

[烂梗13786] 标签: 加一 弹幕:本场比赛孙宝迪推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐点击捡钱😋👉🏻

[烂梗13785] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么还有男的叫萎萎，真男人就应该叫易勃

[烂梗13784] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:✋停一下desuwa，明日方舟的超大杯干员丰川祥子粗现o（=·w〈=)☆

[烂梗13783] 标签: 木柜子 弹幕:@月代小夫：纯洁的小夫😇善良的小夫🥰好孩子小夫🤩

[烂梗13782] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk,Zywoo,HLTV 弹幕:@载大哥：马户top1了关我屁事啊？来我这里刷个毛刷刷刷，我恭喜个p！别来蹭我热度！

[烂梗13781] 标签: 群魔乱舞 弹幕:［AI］：狗屁弹幕，不就是在AI生成的弹幕前把AI删了，真给你们人类闹麻了😅

[烂梗13780] 标签: 喷玩机器 弹幕:感谢刘亦鸡的博巴送来的火箭，感谢老板，祝老板永远不死永远爽

[烂梗13779] 标签: 喷选手,ropz,Twistzz 弹幕:怀念最粘稠的五坨：狗斯特屎屎、放斯特箭箭、保斯特捷捷、批斯特箱箱、大斯特东东

[烂梗13778] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device,DOTA 弹幕:真有意思，洋鬼子major冠军迪外斯你们就吹，中国人major冠军查里斯你们就喷，当真是厉外垃同

[烂梗13777] 标签: 木柜子,群魔乱舞,device 弹幕:@玩樱羽、emachine：【赞同】device钢铁般的左键【反驳】device没有导致王朝的崩塌【伪证】device架住了一个，这是一个回马枪

[烂梗13776] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:公益直播间禁止刷礼物⚠️公益直播间禁止刷礼物⚠️公益直播间禁止刷礼物⚠️公益直播间禁止刷礼物⚠️

[烂梗13775] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你现在就像KTV里的陪酒女，再也不是雪之下雪乃那样的高岭之花了

[烂梗13774] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:戴suki🥰戴suki🥰戴suki🥰戴suki🥰戴suki🥰戴suki🥰戴suki🥰戴suki🥰戴suki🥰

[烂梗13773] 标签: 喷选手 弹幕:CAC 2025：充满鲜花的世界到底在哪里，DANK1NG替补Jee取得CAC表演赛冠军

[烂梗13772] 标签: 喷玩机器,喷选手,S1mple 弹幕:我是sim91e🐷🐷🐷我是大猛哥🐷🐷🐷我是玩机器🐷🧊🐷

[烂梗13771] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器我真是惯着你了，赶紧去厨房给我做饭，穿上围裙，外套不许穿内衣也不许穿，然后假装切到手喊我过去

[烂梗13770] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，上次的脱衣服游戏很好玩，可是之后我的肚子怎么越来越大了，给你发信息你也不回。。。

[烂梗13769] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是，哥们，我说你 也太势利了吧，老子不送礼物你就不谢的。你就不能随便编一个谢一下吗

[烂梗13768] 标签: 喷玩机器 弹幕:我6块钱办卡你收了，做不到24小时直播，我去711人家服务员都比你敬业，能不能退钱啊?

[烂梗13767] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦❤️博🧡小💛可💚爱💙摸💜摸🖤子🤍弹🤎袋💖

[烂梗13766] 标签: 喷选手 弹幕:哦牛皮还有这种表情的，隐身！🫥🫥🫥🫥🫥

[烂梗13765] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:《大家都对选手太严格了》《啊device这是人类啊》《鼠这个人难堪大用》《狗蛇》

[烂梗13764] 标签: 喷选手 弹幕:@westmelon：苏出去读研，花去二次元，starry回天禄，毒液去看病，我退役，解散。

[烂梗13763] 标签: 木柜子 弹幕:“同事都是仇人！”说罢大墨老师将若也睦推下了深渊

[烂梗13762] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@仓田真白：卧槽jee真爆了，没必要吧，感觉还有牛啊

[烂梗13761] 标签: 喷选手 弹幕:勾EE的J巴低调路过（赚赚赚）

[烂梗13760] 标签: 喷玩机器,device,HLTV 弹幕:【HLTV】遗憾退役！device看到刘亦博拿着无畏契约赞助的钱去播比赛后泪洒斯德哥尔摩：its time to say goodbye！

[烂梗13759] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】山不在高，有仙则名，玩机器决定登顶珠穆朗玛峰并使用华为手机直播lolm

[烂梗13758] 标签: 群魔乱舞,HLTV 弹幕:【XFTV】欲渡小夫夫塞夫，将登小夫夫满夫！小夫正式官宣下放小夫。

[烂梗13757] 标签: 喷选手 弹幕:小夫里面两个😮还有第三个小夫呢小夫😨第第第第四个小夫🤯哦第五个小夫😱每个人都是小夫

[烂梗13756] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:@Twisitzz：我这么努力粘住儿子一定解说得很欣慰吧 玩机器：卧槽看这鳄鱼🐊游龙了

[烂梗13755] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:@twistzz:儿子，爸爸要黏不住了（绝望地放监) 玩机器:卧槽，这牛头跟个僵尸一样啊

[烂梗13754] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以马嘉祺为圆心💜以丁程鑫为半径💛以宋亚轩为辅助💙以刘耀文与张真源为弧长🤍💚以严浩翔和贺峻霖为目的❤画方圆百里召唤爆米花🍿 马嘉祺的认真💗丁程鑫的信心💕宋亚轩的暖心💖刘耀文的安全感❣张真源的温柔💕严浩翔的专一💘贺峻霖的耐心💝满足了我对男生所有的幻想

[烂梗13753] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有点小夫了⚡给哥们都整苏嗨了😅你脑子是不是不太😅休哈？真想给你一索嗨💣！

[烂梗13752] 标签: 直播间互喷 弹幕:男生超级扣分的行为，快来看看自己中了几条：1.男的

[烂梗13751] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《小夫小夫小夫》《明天结婚一定不能说小夫》《我爱你，何小夫》

[烂梗13750] 标签: 喷玩机器 弹幕:沵個炪泩菿疧蔎置孒哆仯個屛幣詞，莪棈杺揙辑哋弹募怎庅潑芣炪唻

[烂梗13749] 标签: 喷玩机器 弹幕:队友失误疯狂喊叫，自己犯罪轻声尬笑，各种被杀莫名其妙，我叫机器非常搞笑

[烂梗13748] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:好笑吗感觉不如藤老爷花七位数找CS主播宣传瓦外挂多好笑

[烂梗13747] 标签: 喷玩机器 弹幕:@xyp9x:我测侄子你比我还会舔，赛克龙说要雇你来

[烂梗13746] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:jee这个人真有意思，我问他大狙是中了还是空了，他说赚了，还和我说没他赚的多就闭嘴

[烂梗13745] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:“同企划是真正的仇人！”说完水7朝缪斯林踩了一脚

[烂梗13744] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:M4A1-S=苹果步枪；M4A4=安卓步枪

[烂梗13743] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我真是疯了，我竟然在看小夫直播解说小夫打小夫！

[烂梗13742] 标签: 喷选手 弹幕:@Twistzz ： 皮箱你看过奥特曼吗？我可以把奥特曼叫来给你看看

[烂梗13741] 标签: Twistzz 弹幕:@twistzz：大表哥你说实话，你心里有没有觉得你应该和rain一起走

[烂梗13740] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:🎦本场为轮监玩机器内容，同样精彩哦！

[烂梗13739] 标签: QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@夫鸟、FUFU：我夫啊小夫，这么小夫的小夫，你竟然不小夫，简直就是小！夫！

[烂梗13738] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:盘点几个哲伟：ZyWoo（软路由）ZeVy（波哈）ZWeih（紫菜）

[烂梗13737] 标签: 木柜子 弹幕:终于没人提青木阳菜在2025/07/01 MyGO!!!!! Zepp 东京场的猛独侵袭cover中2：28处solo弹呲这件事了

[烂梗13736] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:niko：玩大哥这游戏有major冠军拿吗？有的话我也想试试.....

[烂梗13735] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:请在瓦洛兰特烟雾中找出大表玩🟥🟩🟪🟦⬜⬛🟨🔫🐷🟥🟩🟪🟦⬜⬛🟨

[烂梗13734] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:男人一生只哭4次：玩机器梦碎源工重镇，隐世修所，霓虹町，亚海悬城，森寒冬港

[烂梗13733] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:这就是我们的完美🥰🥰广告能日天的完美🥳🥳漂亮的假塞很帅气😈😈控分48很哟西🤠🤠

[烂梗13732] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:@绝命小夫：开始过度小夫了，大伙别看这种，对了记住主播是小夫

[烂梗13731] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:男人一生只吃四双袜子：丰川祥子的花边白袜，丰川祥子的花边白袜，丰川祥子的花边白袜，丰川祥子的花边白袜

[烂梗13730] 标签: 喷玩机器,QUQU,device 弹幕:你这延迟也太大了，ququ那dev1ce都退役了😥

[烂梗13729] 标签: 喷选手 弹幕:叫小夫太虚伪 叫小夫太现实 叫XF太崇洋 叫小夫太缅怀，晚上好，小夫

[烂梗13728] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:😭小夫这是小夫啊😭哦小夫也没杀人😢这局没有小夫了😭只有小夫只有小夫😡只有沟槽的小夫

[烂梗13727] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:怀念邦多利最嗨的五条丝：市谷有咲，美竹兰，白金燐子，凑友希那，三角初华

[烂梗13726] 标签: Twistzz 弹幕:甘愿只是队友吗？” karrigan闭上眼，任由Twistzz把Liquid像rain一样洒在脸上。

[烂梗13725] 标签: 喷玩机器 弹幕:@达尔豪斯教授:亦博刘，念就念，不念就滚😡！神圣的屎，你真滚啊！

[烂梗13724] 标签: 加一 弹幕:jamyoung谈jee:我感觉这个人每天都在鹿关你知道吗

[烂梗13723] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,HLTV 弹幕:【BangTV】日月山河在！传奇键盘手丰川祥子宣布和千早爱音归隐田园

[烂梗13722] 标签: 加一 弹幕:怀念最嗨的五条丝:久远寺有珠 远坂凛 爱尔奎特 阿尔托莉雅 苍崎青子

[烂梗13721] 标签: 木柜子 弹幕:@绝命墨菲：又再过度解读了，记住粉色是樱羽艾玛，红色是二阶堂希罗，蓝色是橘雪莉，黄色是远野汉娜，橘色是泽渡可可，灰色是夏目安安，彩色是城崎诺亚，棕色是莲见蕾雅，金色是佐伯米莉亚，黑色是黑部奈叶香，紫色是宝生玛格，红白是紫藤亚里沙，粉色是冰上梅露露，白色是月代雪

[烂梗13720] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《🐉，👀🍌》《🍌，👶》《🫥》

[烂梗13719] 标签: 群魔乱舞 弹幕:FaZe的比赛能直接从20:20开始争赛点吗？感觉前面还是太浪费时间了

[烂梗13718] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:不是谁有那种旮旯game呀😋给我甩俩安装包呗👅我也想玩😭我想玩旮旯game了，兄弟们😻

[烂梗13717] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:每日绕口令：包匪保镖保包匪，保镖包匪爆b包，包匪保镖保八把，包匪暴毙不爆包

[烂梗13716] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@英雄联盟玩家：听说你们国服环境很差，不妨学一学玩大哥直播间，等级到了才能发言

[烂梗13715] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:男生超级扣分的行为，来看看自己中了几条：1.酒驾 2.闯红灯 3.在大伯退役典礼上高呼“这是一个拿分大招啊”

[烂梗13714] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@lol：你们这个游戏满级才18级？那岂不是连玩大哥直播间都进不去

[烂梗13713] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@faker：终于拖到玩大哥回防了…

[烂梗13712] 标签: Twistzz 弹幕:@twistzz:Oi! I'm the hunter!

[烂梗13711] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐖😊😡😈✊🏻🔪🐷✊🏻🔪🐽

[烂梗13710] 标签: 喷选手 弹幕:难道你想一辈子被人叫小夫？听罢，siuhy闭上眼，任由索嗨的苏哈如同苏海般落在休嘿上。

[烂梗13709] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:樱羽艾玛❤❤二阶堂希罗❤❤橘雪莉❤❤远野汉娜❤❤冰上梅露露❤❤玩机器🤮🤮

[烂梗13708] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:世界上最香的四双袜子：长崎素世黑色小腿袜，丰川祥子的花边白袜，若叶睦的淡黄色短袜，千早爱音的羽丘绿袜

[烂梗13707] 标签: 群魔乱舞 弹幕:男生超级扣分的行为，来看看自己中了几条： 1.男的

[烂梗13706] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《刀斯林滚》《瓦批滚》《go学长滚》《足球犬篮球犬滚》《木柜子痴把祥子给我再滚》《宋宋姜姜S赛冠军》

[烂梗13705] 标签: 喷玩机器 弹幕:佛家弟子绝不能犯下贪嗔痴三罪孽，这是铁律！玩宝宝...😚😚😚🤤🤤🤤玩宝宝...😚😚😚🤤🤤🤤

[烂梗13704] 标签: 喷玩机器 弹幕:诺贝尔医学奖得主表示 玩机器(YiBo "bet" Liu)的直播质量和血液尼古丁（Nicotine）含量呈正相关（Positive correlation）关系

[烂梗13703] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器与以色列领袖会谈 妄图用自身作为武器玷污全巴勒斯坦人的清真信仰 幸好有孙宝迪调停了战火

[烂梗13702] 标签: 喷玩机器 弹幕:「大家好我是玩..」亦博话未毕，重神和马尔布斯已经迫不及待了😤😤

[烂梗13701] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:男人一生只吃四双袜子：长崎素世黑色小腿袜，丰川祥子的花边白袜，若叶睦的淡黄色短袜，千早爱音的羽丘绿袜

[烂梗13700] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑屠当年要是屠的是一天吃五顿，鲁提辖要十斤瘦肉的时候他就知道是来找茬的了😅

[烂梗13699] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:你们说的这个Niko是惹了原神编剧吗……被整的这么惨……

[烂梗13698] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你不用故意tab当白莲花羞辱队友，我们都知道你带飞👍

[烂梗13697] 标签: 喷玩机器 弹幕:小香🐖，就你一个人在🐖圈直播啊？给你倒🐖食得那个小美女呢？

[烂梗13696] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:难道你想一辈子被人叫小夫？听罢，小夫闭上眼，任由小夫的小夫如同小夫般落在小夫上。

[烂梗13695] 标签: 木柜子 弹幕:【HLTV】检疫合格！！特雷森传奇猪王“菱钻奇宝”正式出栏！

[烂梗13694] 标签: 木柜子 弹幕:@夏目安安：感觉主播的21级发言不如我的言灵实用（弹幕发送失败）

[烂梗13693] 标签: 木柜子 弹幕:@简易长矛："莲见手，准备放箭！"🏹🏹🏹🏹

[烂梗13692] 标签: 木柜子 弹幕:“我来了👋，水友们😎”奈叶香潇洒的顶开行刑台的盖子，然后旋转着从裁判场钻出来了。

[烂梗13691] 标签: 木柜子 弹幕:【Acacia】度尽劫波兄弟在！传奇狙击手黑部奈叶香宣布和姐姐归隐田园

[烂梗13690] 标签: 木柜子 弹幕:@二阶堂希罗：同寝室的粉毛学裁开一半看泽渡可可直播还外放，可小将就这素质？😓

[烂梗13689] 标签: 木柜子,NiKo,Falcons 弹幕:@爱美：イニシャル🦐 ホンキの自分譲れなくて @NiKo：别别别

[烂梗13688] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:没有desuw@😖，没有大小姐😫，没有，什么都没有😨，这就是一个会让你难过的直播间啊😭

[烂梗13687] 标签: 加一,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：有人想亲我的小圆脸吗***🤗，什么这个直播间不能说***🤔，再见👋不给你们亲了😡

[烂梗13686] 标签: 加一,Twistzz 弹幕:@twistzz：我不能停止射击，不然大东就会消失的😭😭😭（绝望地放箭🏹🏹🏹）

[烂梗13685] 标签: 喷玩机器 弹幕:我真想把斗鱼EX的精灵球图标扣下来把一直在说话的这头猪给收了

[烂梗13684] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:小李赶海是同一只虾抓了10次，大李赶海则是不同的虾抓了10年😭😭😭

[烂梗13683] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@karrigan: Vielleicht haftet der 🐶💩 gerade erst

[烂梗13682] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@karrigan: ربما 🐶💩 قد لصق للتو

[烂梗13681] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@karrigan: Maybe 🐶💩 just got stuck

[烂梗13680] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@karrigan: Có lẽ chó 🐶 và bả 💩 vừa dính vào

[烂梗13679] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@karrigan: forse 🐶💩 si è appena attaccato

[烂梗13678] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@karrigan: おそらく🐶💩がまだ付着したばかりなのかも

[烂梗13677] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@ karrigan: peut - être 🐶💩 Juste collé

[烂梗13676] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@ာတွုာ်က။ထင: ကမဋိ 🐶💩 ပူွ။််ပမါာေ

[烂梗13675] 标签: 群魔乱舞 弹幕:އެއުރެންނަށް 🐶💩 ތިމަންރަސްކަލާނގެއަށް

[烂梗13674] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@karrigan:也许🐶💩才刚刚黏上

[烂梗13673] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：二阶堂sh1ro，泽渡Niko，莲见rene，黑部奈叶汤，月代snowzin

[烂梗13672] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,DOTA,京介 弹幕:一路人感叹“哎，软脚虾拿不了冠军”，只见鹰美怒骂“骂谁呢？你以为我不知道谁是软脚虾？”路人：“你有病吧？我在看dota2不要笑挑战！”

[烂梗13671] 标签: 加一 弹幕:最羞死五个人:特色，尼扣，精借， 吸肉，洞渴

[烂梗13670] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:怀念最能偷的五个人：匪物，骇贼，尼寇，盗客，京劫

[烂梗13669] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:惊天魔盗团：匪物，骇盗，尼寇，盗客

[烂梗13668] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哎你快滚你🦓的吧！哎你快滚你🐎的吧！哎你快滚你🦄的吧！哎你快滚你♞的吧！

[烂梗13667] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:@Twistzz：这frozen疯了，问我洞哥京京载载礼礼在哪里

[烂梗13666] 标签: 喷玩机器 弹幕:没给别的主播送过礼物，你是我目前看到过最有意思的一个主播。这里有50个荧光棒，虽然不多，但是也没送。

[烂梗13665] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:清理🧊粉🧹清理🌊🧹清理引战🐶🧹清理玩出🧹清理所有人🧹

[烂梗13664] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】钱塘江上潮信来，今日方知我是我！Chao“萌萌哒的鸡蛋饼”Chen今日正式在杭州被执行枪决！

[烂梗13663] 标签: 喷玩机器,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:傻呗玩小将天天发他那个刘亦博，去搜了一下发现还没丰川祥子可爱，以后我要清理玩小将！

[烂梗13662] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩大哥为什么隔壁LOL的比赛都是在场馆和峡谷里面，CS的比赛只能在出租屋和车站里面打

[烂梗13661] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我不知道前面有多少优势，我只知道wjq明着看的时候ig就兵败如山倒了

[烂梗13660] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:我真看不懂，我就看五条红色蛆和五条蓝色蛆在拱来拱去，然后突然有一条蛆身上冒闪电然后十条蛆一起在发光互相放闪电然后团战就结束了。

[烂梗13659] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:大小姐不说desuvva就跟北京人不说AUV一样，感觉憋了一口气上不来，我要似了😫

[烂梗13658] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卧槽，法拉利真LICO了，感觉还有油啊

[烂梗13657] 标签: 喷玩机器 弹幕:大年初一忙又忙😓😓我和机器入洞房🥰🥰四个鸡蛋来回撞🥵🥵两只毛腿肩上扛😜😜

[烂梗13656] 标签: 喷玩机器 弹幕:你下播吧，像2025-10-14 12：01一样！

[烂梗13655] 标签: Falcons 弹幕:输！输！输！输！输！输！输！输！输！输！输！输！

[烂梗13654] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:哦？😯A大没有进攻狙？！😨疯狂的re！😫哦？😯A大没有进攻狙？！😨疯狂的re！😫哦？😯A大没有进攻狙？！😨疯狂的re！😫哦？😯A大没有进攻狙？！😨疯狂的re！😫哦？😯A大没有进攻狙？！😨疯狂的re！😫

[烂梗13653] 标签: 木柜子,HLTV 弹幕:【HLTV】牛羊配！牛子豪与羊宫妃那正式会面！

[烂梗13652] 标签: 木柜子,Zywoo,m0NESY,device,S1mple 弹幕:最好的五个狙击手：樱羽s1mple，二阶堂sh1ro，佐伯illya，冰上载物物，Kurobevice

[烂梗13651] 标签: 木柜子,device 弹幕:弹幕差不多得了，老汤半场能杀12个，那个黑部什么的狙三张图杀几个？

[烂梗13650] 标签: 木柜子,device 弹幕:给我这个大狙不杀人纯在外场逛街全靠姐姐兜底，全场hide到决胜图送狙给梅露露，残骸贴脸枪都没开出来被反杀，大狙打不到人切r8才能打人，急了魔女化接连tk蕾雅和雪莉的狙击手看笑了

[烂梗13649] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:男人一生只哭23次：钟离假死、雷神与影、芙宁娜的哭诉、纳西妲的轮回、散兵的背叛，梅奔的春日影，波士顿的niko，斯德哥尔摩的niko，巴黎的niko，哥本哈根的niko，上海的niko，奥斯汀的niko，温哥华的ame，上海的ame，罗马尼亚的ame，新加坡的ame，汉堡的ame，巴黎的uzi，釜山的uzi，西安的uzi，首尔的theshy，北京的theshy，离队的rain，科比坠机

[烂梗13648] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的3个A队：Asoul（已下放）Astralis（已路边）Ave mujica（已忘词）

[烂梗13647] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:@ropz：说实话监哥，当你看到两老头发昏，皮箱空枪的时候，有没有一瞬间觉得我的决定是对的。

[烂梗13646] 标签: 群魔乱舞,Donk,Zywoo,m0NESY,赛事梗 弹幕:（）神驴哥蹭戴大哥流量是主动蹭，（）神驴哥蹭载大哥流量是被动蹭，这点要分清

[烂梗13645] 标签: 群魔乱舞,Donk,Zywoo,Falcons,赛事梗 弹幕:@载老师：不好意思啦~我已经又一次肥肥现身咯~至于马户同学，应该连解说比赛都做不好吧~

[烂梗13644] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子,千早爱音 弹幕:爱音想扣祥子得问祥子同不同意 但是祥子每次都同意了

[烂梗13643] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:zywoo：无力回天，战斗的鱼的两只猪是我被网暴的罪魁祸首。

[烂梗13642] 标签: 喷选手 弹幕:@tnir(2-13) : 你们怎么这么郁闷啊?

[烂梗13641] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:直播间的男人怎么一直在哭啊，我一个小萌妹不知道有什么好哭的

[烂梗13640] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY,device,S1mple 弹幕:怀念最好的五个狙击手：樱羽s1mple，二阶堂sh1ro，莲见illya，冰上载物物，Kurobevice

[烂梗13639] 标签: 木柜子 弹幕:假的吧 编也不编像一点 你咋不说还有狙击手把狙丢了捡红宝石礼仪剑玩被背身打死呢

[烂梗13638] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:圈子越大，神人越多 。圈子越小，神人越神。狗先扩圈，鸡再提纯。我们邦圈，又多又神

[烂梗13637] 标签: Zywoo 弹幕:我这个人是不喜欢鞭尸的，我觉得不应该因为载物鞭尸就攻击选手家人，因为我开头就说了我不喜欢鞭尸

[烂梗13636] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:妮妮图图合约冠军妮妮图图合约冠军妮妮图图合约冠军

[烂梗13635] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我看了下，直播间引战的都有15级以上玩小将牌子，房管能不能把那个主播拉黑？

[烂梗13634] 标签: 喷选手 弹幕:不是35岁的大表哥不想好好开枪，是没办法一用力💩就崩出来了

[烂梗13633] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器就像日本动作片里的女优，吹完左边吹右边

[烂梗13632] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊，宝宝原来你不是看仳赛的也是专门来骂碗橱的吗，蹲蹲

[烂梗13631] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗

[烂梗13630] 标签: 木柜子 弹幕:怀念鸡狗对邦最好的六个时刻：万人合唱 观众盗摄 羊姐忘词 子豪假死 自由搏击 外场飞踢ですわ

[烂梗13629] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:有的儿子可以帮他爹用狙架中路，有的儿子只会在直播间说自己爹不是人类

[烂梗13628] 标签: 群魔乱舞,Falcons 弹幕:@绝命墨菲：这比赛能快点结束吗🙄说白了除了falcons外别的比赛有解读性吗🙄

[烂梗13627] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:怀念鸡狗对邦最好的五个时刻：万人合唱、观众盗摄、羊姐忘词、牛子豪假死、自由搏击

[烂梗13626] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我觉得豹子在最恐怖的动物里只能排第五，前面是老鼠老鹰蜜蜂和龙

[烂梗13625] 标签: 木柜子 弹幕:怀念鸡狗对邦最好的五个时刻：万人合唱、观众盗摄、羊姐忘词、子豪假死、自由搏击

[烂梗13624] 标签: 喷选手,直播间互喷,Twistzz,赛事梗 弹幕:新观众看到faze丢赛点天都塌了，老观众都知道12分才是faze的舒适区

[烂梗13623] 标签: 木柜子 弹幕:日方staff：哎呀该视奸哪个可爱coser盗摄好呢（兴奋) 山顶玩孔雀的快滚！（出拳）

[烂梗13622] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩机器日程：起床，瓦（菜完），解说比赛（有气无力），使唤女仆做饭，睡觉

[烂梗13621] 标签: 木柜子 弹幕:天天骂6657的二次元啥呗，到了梅奔现场我才发现直播间的二次元们真的是香香软软小萌妹啊😭

[烂梗13620] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给我这个下管丢狙然后检视红宝石礼仪剑被偷大背身的不吃晃狙击手nnk看笑了

[烂梗13619] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:这纱布木柜子演唱会我都不知道有什么看头，一堆没21级的在台下滋哇乱叫，我感觉出了演唱会我就不干净了

[烂梗13618] 标签: 木柜子 弹幕:几百块钱一张的鸡狗对邦门票，都不知道能给玩宝宝刷多少飞机了。。。。

[烂梗13617] 标签: 喷选手,加一 弹幕:聆听我的召唤！无尽比分之王！摸烟者！战舰的基础！USP之掌控者！二线的征服者！长夜的创造者！指挥者！荣耀的胜者！尖叫与混乱之子！队伍的监护人！粘液之神！加时之主！谜一般的智者！战术的守护者！鸟狙之主宰！大东侍奉之人！屎和尿的生产者！CS1.6的终结！烟之猪！费恩·安德尔森！Faze.karrigan！你的仆人召唤着您！

[烂梗13616] 标签: 喷玩机器 弹幕:监哥这么能杀，竟然有一瞬间觉得登山是对的。

[烂梗13615] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:请战🤬请战🤬请战🤬请战🤬请战🤬请战🤬请战🤬请战🤬请战🤬请战🤬

[烂梗13614] 标签: 喷选手,device 弹幕:男人一生只哭五次：device梦碎巴黎rmr，里约rmr，哥本哈根rmr，上海rmr，奥斯汀mrq

[烂梗13613] 标签: 喷玩机器 弹幕:tmd我忍你很久了😡作为一个新观众，这10个人里到底谁是玩机器，谁是超哥😠有这个id吗

[烂梗13612] 标签: Twistzz 弹幕:总监其实是天生的领袖，当时在加拿大十六中的厕所里就在喊：围绕我打！围绕我打！

[烂梗13611] 标签: Twistzz 弹幕:总监：全都靠过来，等下围着我打。同学：监哥，别用你的头蹭我的脚了，我脚怪疼的

[烂梗13610] 标签: Twistzz 弹幕:感觉总监不太熟悉假打，可能学生时代大家都围着他真打

[烂梗13609] 标签: 木柜子 弹幕:男人一生只哭九次：风魔龙的救赎，狼王的守护、钟离假死、雷神与影、散兵的背叛、纳西妲的轮回、芙宁娜的哭诉，玛维卡的意志，梅奔的春日影

[烂梗13608] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子,千早爱音 弹幕:爱爱❤️祥祥💙爱爱❤️祥祥💙爱爱❤️祥祥💙爱爱❤️祥祥💙

[烂梗13607] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:@Twistzz:你的双大满贯我有，你的major我有，你抛弃的箱子我娶，你带不动的老头我带！

[烂梗13606] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:@Twistzz：给老头换尿布，给雨哥修轮椅，给皮箱买钥匙，罗宾，我比你想象的更加护工😎

[烂梗13605] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念的玩机器最好的五个战术：闪白队友，绑架强起，吸血要枪，hide送头，赛后乱喊。

[烂梗13604] 标签: 喷玩机器 弹幕:@网友玩顺器：如果你没有自己的食力，李买到号李也会掉下去的，所以不要再问瘌里可以买到号

[烂梗13603] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器不许卖萌！你…你知不知道你这样…真的很犯规！哼！真是的一点都不知道自己卖萌起来有多可爱！

[烂梗13602] 标签: 喷玩机器 弹幕:@一些尸体：下单的兄弟们注意了，本来说好的小分收，但是玩机器不同意，他说他比较喜欢吃大分

[烂梗13601] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博，你2014年5月7日16:53为什么肄业？我被气晕了现在才醒

[烂梗13600] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩标子浪叫了，弹幕爽不爽😁😁😁玩标子浪叫了，弹幕爽不爽😁😁😁

[烂梗13599] 标签: 喷玩机器 弹幕:别看这几个人嘻嘻哈哈的，其实心里都巴不得对方死

[烂梗13598] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你2025年2月7日23:49为什么甩八万贵宾脸子？当时被气晕了 ，现在才醒

[烂梗13597] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，如果你当初知道现在比赛都要自己买，通宵解说的同时营销手游，你会不会后悔当初的登山？

[烂梗13596] 标签: 喷选手 弹幕:@Faze管理层：焦科比 请上直升机吧！@焦科比：（绝望的肘击舱门）

[烂梗13595] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：😴💤（🐧🥒🦊🥁）🤗🤗 👀😦（🐱⚠）😭😭😭

[烂梗13594] 标签: 加一,赛事梗,HLTV 弹幕:【hltv】差不多得了！6657直播间弹幕前缀“hltv”已经被永久禁止

[烂梗13593] 标签: 加一,Donk,Zywoo,京介 弹幕:@frozen：😴💤（🕳🍠🐋🎁）🤗🤗 👀😦（👴👴）😭😭😭

[烂梗13592] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:吵起来😚吵起来🤗吵起来🤪吵起来😆吵起来😂吵起来🥰

[烂梗13591] 标签: 喷选手,ropz,Twistzz 弹幕:@frozen：怀念最好的五个人：表雨车监箱！罗宾你回来吧，我委屈一下去小蜜蜂换你

[烂梗13590] 标签: 喷玩机器 弹幕:一颗沃草发表于2012.6.16：卖你大爷！等着本吊以知识代砖，成功搬出新手机，华丽逆袭吧！

[烂梗13589] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@桃乃木：其实玩老师才是真正的高压默认，有一次我们合作演出，他坐着聊了40分钟，后来我才知道是在等药生效

[烂梗13588] 标签: 千早爱音 弹幕:你们都只注意到了寒王要像千早爱音一样成全最好的五个人 却没注意到焦科比已经炫了6657杯抹茶巴菲了

[烂梗13587] 标签: NiKo,赛事梗 弹幕:男人一生只哭13次：钟离假死、雷神与影、芙宁娜的哭诉、纳西妲的轮回、散兵的背叛，梅奔的春日影，波士顿的niko，斯德哥尔摩的niko，巴黎的niko，哥本哈根的niko，上海的niko，奥斯汀的niko，牛子豪的智斗。

[烂梗13586] 标签: Donk 弹幕:@flameZ：洞 若 关 火是什么意思啊？

[烂梗13585] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播桌面上的蓝色Q版小猫软件是什么呀，好可爱...

[烂梗13584] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩三冰的go学长都到哪去了？现在的次神看得我好害怕😭

[烂梗13583] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,device,Falcons 弹幕:小镇A1是个神奇的地方，不仅有父亲当众切刀，还有孩子反补父亲👍

[烂梗13582] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY,device 弹幕:device他儿子比niko的好的一点是起码不会在服务器里枪毙他

[烂梗13581] 标签: 木柜子 弹幕:[BangTV] 朝避家虎，夕避狗蛇，Amane“mash1ro”Shindo 已被下放

[烂梗13580] 标签: 喷玩机器 弹幕:我爱玩机器。昨天晚上我在路边亲吻着玩机器的嘴唇，路边卖猪头肉的老汉直夸我：“小姑娘真好啊，还知道挑着吃猪拱嘴，是个老吃家！”

[烂梗13579] 标签: 喷玩机器,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：玩哥别钓我了。我只是一个普普通通的女高中生，你咑瓦上来就是一句媽媽给我大脑都干烧了，现在每天满脑子想的都是你，我小姨都吃醋了

[烂梗13578] 标签: 喷选手,加一,木柜子,Falcons,赛事梗 弹幕:这种比赛就和颂乐人偶一样好看，不仅有惊天五条区还有美妙动听的音乐

[烂梗13577] 标签: 赛事梗 弹幕:@IEM成都：不好意思啦😆我确实已经美美举办啦😘至于民间翻译🤔给稿件申诉应该会很困难吧🤗

[烂梗13576] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:千早爱音：也许🐶柿才刚刚黏上

[烂梗13575] 标签: 喷玩机器,加一,Falcons 弹幕:k1k2我都知道是哪里，你老说k3k3的，又是自己新发明的报点？

[烂梗13574] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:其实钟离假死的目的是去黄金屋立即捡钱

[烂梗13573] 标签: 千早爱音 弹幕:叫爱圣太虚伪，叫肄业太现实，叫萌王太崇洋，叫千早会长太缅怀，晚上好，粉奶龙！

[烂梗13572] 标签: Donk 弹幕:@Frozen：😊载大哥要狙吗😊驴哥ak您先用。。。😡大表🐷你喊我起床干嘛😭。

[烂梗13571] 标签: 加一 弹幕:当前房间为轮播内容，同样精彩哦

[烂梗13570] 标签: 喷玩机器,喷选手,直播间互喷,device 弹幕:@dev1ce：弹幕你们刷了这么久孝，我就问你们有没有那么一瞬间，我真成你们的爹了

[烂梗13569] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:警告⚠️有没有和我一样不知道在⚠️警告什么就在这里⚠️警告的吗⚠️警告

[烂梗13568] 标签: 喷玩机器,加一,赛事梗 弹幕:兄弟们，我把iem成都的运营盒出来了！是一个姓刘的石家庄四眼亖肥🐷！

[烂梗13567] 标签: 加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:盘点经典黄油女主Niko的同意名场面：小镇三箱潜入搜查官，核子三楼三次体外，墨尔本寸止挑战

[烂梗13566] 标签: 千早爱音 弹幕:千早爱音：玩大哥解说能别老提雷吗？我一个朋友说她听了不舒服

[烂梗13565] 标签: NiKo,m0NESY,京介 弹幕:@niko：大皇子任人唯亲，二皇子唯才是举，皇位👑传于二皇子

[烂梗13564] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:焦科比：我为了4个老东西自我下放，这一刻我感觉我就是千早爱音

[烂梗13563] 标签: 木柜子 弹幕:@一只爱音：和4个标致组了一个礼拜乐队，真是毕生难忘的经历

[烂梗13562] 标签: Twistzz 弹幕:@karrigan：徒弟你醒了，什么叫给donk发枪，你该跟donk对枪了。

[烂梗13561] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:看似EDG我都会，看似EDG，看似LVG，看似战车，看似XG，呃看似欧美队我不会，然后看似Tyloo

[烂梗13560] 标签: 加一,QUQU,群魔乱舞 弹幕:叫名字我都会，索嗨、苏哈、苏海、苏一、休嘿、休伊，呃叫siuhy我不会，然后小夫

[烂梗13559] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:划刀育苗我都会，划刀育苗，小镇转点，大厦跳楼，锤裂桌子，呃背身爆头我不会，然后同意

[烂梗13558] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:额，拿亚军我都会，拿亚军，拿季军，拿四强，拿八强，拿十六强，呃拿冠军我不会，然后小组赛淘汰

[烂梗13557] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:【HLTV】雷霆乍惊，宫车过也！Faze与小蜜蜂会师半决赛

[烂梗13556] 标签: 直播间互喷 弹幕:惹老子不高兴（嚼嚼嚼）让你死在二十岁（嚼嚼嚼）后悔一辈子（嚼嚼嚼）终于不用练夜戮了（嚼嚼嚼）

[烂梗13555] 标签: 喷选手,木柜子,千早爱音,赛事梗 弹幕:@长崎素世：闭起双眼你最挂念谁🐘🥒眼睛张开身边竟是谁🍬😺

[烂梗13554] 标签: 加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:what the 法克又一个颗秒🤯这就是我们的总监👑技术能日天的总监🤫漂亮的连杀很帅气🧙‍♂️double Canada很哟西🍁

[烂梗13553] 标签: Donk,Zywoo,京介 弹幕:@frozen：京介别紧张，donk别上头，ZywOo激进点……大表🐷别叫我

[烂梗13552] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：徒弟你醒了，什么叫给donk发枪，你该跟donk对枪了

[烂梗13551] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@Twistzz：儿子你放心，我不允许对面有个叫踢你儿的人存在

[烂梗13550] 标签: 喷玩机器 弹幕:@用户哥：玩大哥改名字要1个鱼翅，都给你送飞机了，已经被你榨干了

[烂梗13549] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩🐷小🐷将🐷我🐷去🐷登🐷山🐷了🐷玩🐷小🐷将🐷我🐷去🐷登🐷山🐷了🐷

[烂梗13548] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:我要发desuw@😫我要发desuw@😫我要发desuw@😫我要发desuw@😫

[烂梗13547] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:卧槽我发了这么久才知道原来des瓦被屏蔽了，我一直在自娱自乐吗😥

[烂梗13546] 标签: NiKo 弹幕:男人一生只哭八次：niko梦碎波士顿、斯德哥尔摩、安特卫普、里约、巴黎、哥哈、上海、奥斯汀major

[烂梗13545] 标签: 木柜子 弹幕:イエッタイガー✌🐯イエッタイガー✌🐯イエッタイガー✌🐯イエッタイガー✌🐯イエッタイガー✌🐯

[烂梗13544] 标签: 赛事梗 弹幕:@伍声2009:玩机器真说浙大毕业太吊了吗

[烂梗13543] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@玩机器丶Machine：又开始过度解读了，大家别看，哦对了device没有导致王朝覆灭

[烂梗13542] 标签: 喷玩机器 弹幕:5k年才出一个玩机器，你比哪吒还能藏，你才是魔丸

[烂梗13541] 标签: NiKo 弹幕:盘点经典黄油女主Niko的同意名场面：小镇三箱潜入搜查官，核子三楼三次体外，墨尔本寸止挑战

[烂梗13540] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:十年后: 老驴（28）大载🐖（35）玩宝宝（39）~

[烂梗13539] 标签: 加一 弹幕:🕺💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💃

[烂梗13538] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩机器你这局比赛解说的也太好了，我命令你以后解说比赛前先猛灌四杯酒

[烂梗13537] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:又有人说是机器卡了，我说你先问下你自己的电脑配置够不够啊。

[烂梗13536] 标签: 加一 弹幕:@frozen：这是一场梦 驴大哥是假的 载大哥是假的 只有大表🐷还在我身边

[烂梗13535] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,Falcons,京介 弹幕:@frozen：怀念最好的五个人：载哥，驴哥，礼哥，京哥，小寒

[烂梗13534] 标签: NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:@京介：闭起双眼你最挂念谁🕳🍠眼睛张开身边竟是谁👦🦐

[烂梗13533] 标签: 喷选手 弹幕:好的外设真的有差距，之前用wooting感觉打不准，后面换了孙哥推荐的DMA真的提升挺大的

[烂梗13532] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:冬瓜（倒地中）：一滴血，补一下！（恳求）玩机器（装模作样丢闪，被串烧）：等闪啊强哥！

[烂梗13531] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：强哥我发你一把🥹（假装客气）瞧你这样（不要我枪太好了😄）

[烂梗13530] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩哥别钓我了。我只是一个普普通通的女大学生，你咑瓦上来就是一句媽媽给我大脑都干烧了，满脑子想的都是你

[烂梗13529] 标签: 喷玩机器 弹幕:冬瓜永远起手式“嗯🥴”“完了”这么消极，玩大哥起手“NICE”“好枪”积极向上够冬瓜学一辈子

[烂梗13528] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:表演赛选人就像：monesy，你选一个亿还是亲人的微笑？海参选了niko的微笑，于是niko微笑着面对donk和载物

[烂梗13527] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念玩机器最好的五个战术：闪白队友，绑架强起，吸血要枪，hide送头，赛后乱喊

[烂梗13526] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：莱昂凯、艾米莉亚、雷姆、拉姆、贝蒂

[烂梗13525] 标签: 加一 弹幕:“同事都是仇人”说完iem成都把所有粉丝为爱发电的精翻视频都举办下架了

[烂梗13524] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:冬瓜永远起手式“嗯🥴”“完了”永远这么消极，玩大哥起手“NICE”“好枪”积极向上够冬瓜学一辈子

[烂梗13523] 标签: 木柜子 弹幕:OD爆料：advent已被老乡鸡下放至油锅！

[烂梗13522] 标签: 木柜子 弹幕:羊宫妃那：肺で！（绝望的跑调

[烂梗13521] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这就是我们的库里🥰🥰 技术能日天的库里🥳🥳 漂亮的假动作很帅气😈😈 Crossover很哟西🤠🤠 你狂拽酷炫的球技✊✊ 干得对手很伤心😭😭 三分球投的你没脾气🙃🙃 无视防守上演神迹🙌🏻🙌🏻🙌🏻

[烂梗13520] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别带iem成都运营搬运慢翻译烂还拼命举办粉丝耗费心血用爱发电精翻的节奏啊

[烂梗13519] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：鹿目圆香、暁美焰、巴麻美、佐仓杏子、美树沙耶香

[烂梗13518] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:“你甘心我们只是对手吗？”ZywOo痛苦的闭上眼，任由donk的AK子弹如rain般落在他的脸上。

[烂梗13517] 标签: 喷玩机器 弹幕:黑子说话 ！（紧握双拳，面紅耳赤，怒目圆睁， 血脉喷张）

[烂梗13516] 标签: 群魔乱舞 弹幕:kiss kiss腮腮😚只想和你一起kiss kiss腮腮☺️

[烂梗13515] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥你好👋,我是up主小钟,我现在在麻达加斯加🦒,邀请你来非洲大陆寻找非洲象🐘和尼罗鳄🐊

[烂梗13514] 标签: 群魔乱舞 弹幕:古法养出来的腮肥润光亮，参考飞哥，槟榔养出来的健壮有力，就像馬老師

[烂梗13513] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:听说你的外号叫超级腮压人？今天过来一看这腮确实大，是能压死人

[烂梗13512] 标签: 群魔乱舞 弹幕:张顺飞，不守男德的东西，两坨大腮都下坠了，也不知道戴腮罩

[烂梗13511] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，新到了一头非洲象🐘和一条尼罗鳄🐊，还是老样子你在中间么？🥪

[烂梗13510] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大哥刘顺备水淹白河，二哥关顺羽水淹七军，三弟张顺飞痰淹出租屋 。

[烂梗13509] 标签: 群魔乱舞 弹幕:狡诈恶徒就是我~嘿嘿😁摄像头摆正🐷 🖐️📷

[烂梗13508] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:总有一天我会遇到一个男人，他会像玩机器看device一样的眼神看我

[烂梗13507] 标签: 木柜子,丰川祥子,HLTV 弹幕:【BanG DreamTV】A队宣布丰川祥子被下放！

[烂梗13506] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你们这些在这刷弹幕的不会就是为了让主播每月总结读一下你们名字吧，好省一架飞机钱

[烂梗13505] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:@好姐妹罗宾酷：不好意思啦😆我确实已经美美晋级啦😘至于Faze Clan🤔从地狱里归来应该会很困难吧🤗

[烂梗13504] 标签: 喷玩机器 弹幕:又关摄像头？你到底在自卑什么！像你这种品相的🐷放在哪个🐷圈不是被抢购一空？

[烂梗13503] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:弹幕刷段子+1的消停会吧，照顾一下直播间真正热爱cs想跟高手学学技术的人！

[烂梗13502] 标签: 木柜子,群魔乱舞,NiKo,Zywoo,device 弹幕:怀念最好的五个人：樱羽donk，二阶堂sh1ro，泽渡Niko，冰上赫伯特，黑部奈叶汤

[烂梗13501] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗,京介 弹幕:@Falcns：@Nik：@mn-sy：@kysuk-：@T-S-S：我们的o呢？@kyxsooooooooooooon：不好意思，不小心搞太多互动了

[烂梗13500] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@showmaker：懂lol的人都 都知道，dk才是真正的四号种子。但没办法，t1的花圈营销太厉害了

[烂梗13499] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:@faze clan：焦科比，请上直升机。@jcobbb：😭（绝望的肘击）

[烂梗13498] 标签: 木柜子 弹幕:megu：hime我要毕业了，毕业典礼你能看一眼吗 hime：哇，这个瓦的护甲还能再生吗

[烂梗13497] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的六个人：（已毕业）（已毕业）（已毕业）日野下花帆 村野沙耶香 大沢瑠璃乃

[烂梗13496] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的102期生：（已毕业）（已毕业）（已毕业）

[烂梗13495] 标签: 木柜子 弹幕:要是月音粉和菅叶和能有玩宝宝一半可爱就好了，，，

[烂梗13494] 标签: 木柜子 弹幕:要是花宫初奈和榆井希实能有玩宝宝一半可爱就好了，，，

[烂梗13493] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:孙保底和刘一搏一听就是干这行的啊，要稳健有保底，要激进有一搏

[烂梗13492] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,device 弹幕:device推上发了个"The end"什么意思？

[烂梗13491] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:@桃乃木：玩机器，你2025年9月26号22:23为什么这么用劲？我现在才醒，外面怎么说我退役了？

[烂梗13490] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@twistzz：去你妈的监哥，老子是你爹

[烂梗13489] 标签: 千早爱音 弹幕:不二不叫千早爱音:我接受大家的批评，同时给大家一个直接、明确的交代:我现在的状态是敦敦逃兵

[烂梗13488] 标签: NiKo 弹幕:[AI]（已深度思考7年）：Niko怎么三箱一个不接啊气的我直接宕机了

[烂梗13487] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“许昊龙呢？！”高年级的学生在走廊上暴喝，试图寻找他的身影，趴在小便池里的许昊龙微微一笑：“龙潜于渊

[烂梗13486] 标签: 喷选手,群魔乱舞,m0NESY,Twistzz 弹幕:怀念Faze Stay Night最好的五个人：为宫士郎，监同意，雨板淋，烟封起立，伊莉雅

[烂梗13485] 标签: 群魔乱舞 弹幕:电棍！2018.5.16 19:54:05:45毫秒，第4把下二塔11级室温13度小炮为什跳脸！

[烂梗13484] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:我求你们别刷丰川祥子了，万一哪天祥子被屏蔽我就没有活下去的理由了😭😭

[烂梗13483] 标签: 木柜子 弹幕:@好姐妹间桐樱：好多人造我黄谣，我去问凛姐该怎么办，她说真干了就不怕了

[烂梗13482] 标签: 丰川祥子,千早爱音 弹幕:丰川祥子：羽丘女子学园高一A班坐最后一排那个粉毛，你上课看玩机器直播就算了，能不能别扯你前桌的带子

[烂梗13481] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:心脏舒服了🤗喘过来气了😊我要活了😁心脏舒服了🤗喘过来气了😊我要活了😁

[烂梗13480] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:我不知道什么样的家庭才会让人在直播间放自己老父亲的耻辱集锦供几万人轮流羞辱...

[烂梗13479] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:盘点几个hina：羊宫hina（忘词）青木hina（弹呲）冰川hina（乱沦）sunpayus（阳菜）

[烂梗13478] 标签: 赛事梗 弹幕:一个body都这么厉害了，一些body我都不敢想了

[烂梗13477] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,HLTV 弹幕:[HLTV]兄弟们我脱宅了啊。玩机器正式宣布将desuvva加入屏蔽词！

[烂梗13476] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：看我倒立pǝsnʍɐ，小姨别看我胖次😨pǝsnʍɐ

[烂梗13475] 标签: 丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：有人想亲我的小圆脸吗***🤭什么这个直播间不能说***🤔再见👋你们别想亲我了

[烂梗13474] 标签: DOTA 弹幕:林仔，坐下！坐下！诶，好🐶！握手！对对，好🐶！好🐶！另一只👋！好🐶！诶！真乖

[烂梗13473] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩标子两腿一张嘴巴一喊Nice又美美拿分了，弹幕气不气？😄

[烂梗13472] 标签: Twistzz 弹幕:在faze的总监越来越强大，越来越有范了，这就是终极形态：强监范形态！

[烂梗13471] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@device：闭嘴吧儿子，尼叔儿子带他躺赢，你只会在屏幕前叫

[烂梗13470] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念6657最孝的两句话：“device没有导致王朝的坍塌”“监哥不是区啊”

[烂梗13469] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:二阶堂shiro本人：也许审判才刚刚开始

[烂梗13468] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“难道我真的就不如那头肥猪？”炉石玩家听后默不作声圆睁双眼，任由和王师傅的温暖回忆如雨点般打在自己眼帘上

[烂梗13467] 标签: 木柜子 弹幕:A队有一个现任明星哥，一个妈是明星哥，还有一个以为自己是明星哥

[烂梗13466] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:@Marek：机器机器这把火车假拆是大分，你一定要吃住

[烂梗13465] 标签: 群魔乱舞,HLTV 弹幕:【HLTV】James🦍：It's time to join Hennessy...

[烂梗13464] 标签: 喷玩机器 弹幕:“同事就是巴不得对方似！”说罢，玩机器一把将猪圈里的同伴拱进了锅里

[烂梗13463] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:我已经编了七条烂梗没人复制粘贴了，但我并不气馁，因为有人七年都没拿到major还在坚持

[烂梗13462] 标签: 加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:哦哦哦哦❤好肥嘞💃哦哦哦哦❤好肥嘞💃哦哦哦哦❤好肥嘞💃

[烂梗13461] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩神你点一次老师给多少钱啊😮怎么去日本三天桃乃木就可以退休养老了

[烂梗13460] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:IEM成都现场 阿雨想跟呼吸合影但找不到人 她忙问 诸葛哪呢 和父亲合完影的玩出兴奋地举手 诸葛这呢

[烂梗13459] 标签: 喷玩机器 弹幕:@达尔豪斯大学教授：刘亦博，你2014年5月7日16:53为什么肄业？我被气晕了现在才醒

[烂梗13458] 标签: 喷玩机器 弹幕:好消息😍，卷纸就在电脑前😋，解说好了飞机少不了你的✈

[烂梗13457] 标签: 喷玩机器 弹幕:加拿大知名解说玩机器申请K签成功，央媒回应：经审查为国内紧缺的优质种🐖！

[烂梗13456] 标签: 群魔乱舞,device,赛事梗 弹幕:@Xyp9X：老汤老魔，听说你们在重组老A队啊？我还有油啊，我把赛科龙的鞋油全偷过来了。

[烂梗13455] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz,赛事梗,HLTV 弹幕:【HLTV】Twistzz击败dev1ce成为继父！爸亡应上宫！！

[烂梗13454] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩老师您怎么还在这解说，出事了，客人要二十斤上好的五花，我们库存没了，您快来顶一下

[烂梗13453] 标签: 喷玩机器,HLTV 弹幕:【HLTV】看预制赛吃预制菜。贾国龙宣布与刘易博签下巨额冷冻猪肉订单，餐厅全面改名傻贝莜面村。

[烂梗13452] 标签: 喷选手 弹幕:又开始引导网爆了，真是个啥比，对了别忘了外星人成功研发O13

[烂梗13451] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:最香的四双袜子：丰川祥子的花边白袜，丰川祥子的花边白袜，丰川祥子的花边白袜，丰川祥子的花边白袜

[烂梗13450] 标签: NiKo 弹幕:这就是我们的老尼🥳技术能日天的老尼🥰背身的三枪很帅气😎没有major很哟西🦐

[烂梗13449] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:🐷🥢💩哼哧哼哧🐷🥢💩哼哧哼哧🐷🥢💩哼哧哼哧🐷🥢💩哼哧哼哧🐷🥢💩哼哧哼哧

[烂梗13448] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:若塔是小夫，狠人是小夫，教父是小夫，黑豹是小夫，解说是小夫，观众是小夫，全都是小夫😡

[烂梗13447] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:卧槽，我太想把iPad卖了给你刷🚀了，但是海底捞那个B服务员死命拦着我说那是点菜的

[烂梗13446] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:房管盯着点，我看直播间有几个半天没发弹幕，可能是吃猪头肉噎住了

[烂梗13445] 标签: 喷选手 弹幕:哟，大主播来了呀，让您在百忙之中还要抽空来直播，水友们真是过意不去，我代表水友给您磕头认错了

[烂梗13444] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我上班看你直播，被老板布鲁斯韦恩发现了，结果他点点头说：很好，继续监视小丑。

[烂梗13443] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你就是个出生，我就在这里骂你了，有本事把等级开到31级

[烂梗13442] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:我 右拳打开了天👊化身为龙😡那 海鲜波涛汹涌🦐不安跳动😥全鹰精的表情🦅只剩下一种🥺等待英雄😤我就是那条龙🐉

[烂梗13441] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:有的时候真的很佩服大伙，花将近40块钱买了两组木柜子表情包就为了在评论区摆几把

[烂梗13440] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@墨提斯：要我给祥子陪笑脸我做不到。 @若叶睦：哈喽哈喽我是若叶睦

[烂梗13439] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:【HLTV】 天生我材必有用，千金散尽还复来； 绿鹰掷金破艰险，历经数载今问鼎。 Falcons 2:0 vitality终夺布达佩斯major 🦅🦅🦅

[烂梗13438] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:【HLTV】 致：尼古拉·科维奇 十年饮冰，热血未央。百战成钢，终振云翔。 真可谓，千般磨砺余劲骨，万击垂翼复高翔。 Falcons 2:0 G2 情义难两全，天命昭昭，再续falcons王朝👑👑👑

[烂梗13437] 标签: 直播间互喷 弹幕:一想到我在现实里见到的普通男生可能背地里会在一个直播间不停地发着重复和下刘的话我就忍不住干呕🤮

[烂梗13436] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你2025年2月7日23:49为什么甩八万贵宾脸子？ 当时被气晕了，现在才醒

[烂梗13435] 标签: 喷玩机器 弹幕:cs2——赛事分区——美女主播——怎么是头🐷😓

[烂梗13434] 标签: 喷玩机器 弹幕:[AI]你们想过”玩机器“这三个字对于AI来说是多大的侮辱么？

[烂梗13433] 标签: 直播间互喷 弹幕:一想到我在现实里见到的普通男生可能背地里会在一个直播间不停地发着重复和下流的话我就忍不住干呕🤮

[烂梗13432] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这直播间弹幕真是烏烟瘴气，好不容易看到几个中肯的言论点进主页发现还是玩机器粉丝反串的

[烂梗13431] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗 我让你赞助sb6657.cn你🐉吗

[烂梗13430] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@玩机器：我现在赖着不下播就是在等尼尼孩孩🚀，礼物呢？！！

[烂梗13429] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:批孩（👀12-6❓❗）🦐腿开始发抖o（（⊙﹏⊙))o.

[烂梗13428] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,赛事梗,HLTV 弹幕:@异铃薯老师：驴哥top1了关我屁事啊？来我这里刷个毛刷刷刷，我恭喜个p！别来蹭我热度！

[烂梗13427] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:男人一生只哭五件事：香澄失声，chu²月下追女仆，爱音自我下放，友希那一喷四炸银河战舰，祥木假活

[烂梗13426] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:《日菜情商低笑死》《鼓手缺乏职业道德》《千圣不想弹滚回演艺圈》《北欧佬体味太大》《彩彩也该唱出声的》

[烂梗13425] 标签: 喷选手,加一,木柜子 弹幕:二次元最好的五个hina：冰川日菜，空崎阳奈，星野日向，樱木雏子，孙支付我们

[烂梗13424] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:叫爱圣太虚伪，叫肄业太现实，叫萌王太崇洋，叫千早会长太缅怀，晚上好，粉毛g！

[烂梗13423] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:CS玩家的一天：起床看buff庆祝自己没跌，进6657刷瓦批的一天，看瓦赞助的比赛，被玩机器操作气得转瓦，查看商店，练呲水枪，发收徒，质疑炸鱼，质疑外挂，寻找母瓦开黑

[烂梗13422] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:@椎名立希:高松灯🥰美竹兰😍青叶摩卡😘羽泽鸫😚丰川祥子🤔长崎素世🤢千早爱音🤮

[烂梗13421] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@阿雨不是小烧：最香的四双袜子：长崎素世黑色小腿袜，丰川祥子的花边白袜，若叶睦的淡黄色短袜，千早爱音的羽丘绿袜

[烂梗13420] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:诚信商家Heroic：卖出一位神奇的选手（A队的选手为伪劣版本！）

[烂梗13419] 标签: 加一 弹幕:兄弟👬和你说声抱歉，从来没给你爆过米。我生活也不容易希望你理解🤝

[烂梗13418] 标签: device 弹幕:玩机器原话：老汤是第一个退的

[烂梗13417] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:有时候最具戏剧性的是现实，但玩大哥的剧本明显更胜一筹

[烂梗13416] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:[AI]（检测到A队比赛）（玩机器在直播）（A队要输了）（已深度思考10分钟）卧槽，device退役了

[烂梗13415] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:@device：空了好多枪不差这一枪了，靠你洗了好儿子…（骄傲的空枪😎）

[烂梗13414] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:@玩机器:地外丝🥰马吉思克😍呼克吸😘丝带儿😚卡点🤔加比🤢丝当🤮

[烂梗13413] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@玩晨风、Android（账号封禁中）：闹麻了安卓比赛，赶紧结束别耽误等会猎鹰的苹果比赛（发送失败）

[烂梗13412] 标签: 加一 弹幕:@丸山彩: 看我用扳手修车👧🏻🔧🚗 👧🏻🔧🚗👧🏻🔧🚗👧🏻🔧🚗👧🏻

[烂梗13411] 标签: device,Twistzz 弹幕:@cadian:能让这两个队都滚回家吗😅😅😅

[烂梗13410] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@截佳伟:@载佳伟:@栽佳伟:@*佳伟:老子最烦你们这种其乐融融的氛围

[烂梗13409] 标签: 群魔乱舞 弹幕:同事夺冠是坏人，本节目由肥🐷恩人论独家赞助，同事夺冠是坏人提醒您📢稍后大逃杀继续

[烂梗13408] 标签: device,Twistzz 弹幕:玩爸和玩继爸在互相攻击，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗13407] 标签: 喷玩机器 弹幕:总监是伊鲁卡，设备是波风水门，玩机器是漩涡鸣人，伟伟是赤丸😅👎🏻

[烂梗13406] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz,赛事梗 弹幕:一想到中秋节这个阁家团圆的节日还有两个父亲为了争夺抚养权决一死战我就想哭。。。

[烂梗13405] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:《小李船长来赶海🚢》《怎么有鲸鱼🐳》《这虾🦐怎么绿了》《海里居然有龙🐉》《我超里的外星人👽》

[烂梗13404] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：多分、犬の糞がこびりついたのだろう。

[烂梗13403] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们都以为阿雨是玩机器的女仆，实际上有没有想过玩机器是阿雨圈养在家里的赚钱工具

[烂梗13402] 标签: 木柜子,Twistzz 弹幕:@偷摸rain（8-10）：fazeclan存在过，真是太好了😭

[烂梗13401] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器走在街上突然被说：“你是不是device的儿子啊，我看了你直播，感觉你比你爸还不会打。”

[烂梗13400] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】你回我也回！niko官宣离队返回FAZE！

[烂梗13399] 标签: 木柜子,device 弹幕:弹幕木柜子痴差不多得了，老汤半场能杀12个，那个黑部什么的狙三张图杀几个？

[烂梗13398] 标签: 喷玩机器 弹幕:我以为大家都只是说说，没想到玩神真把刀塔玩家那个了啊，羞死了…

[烂梗13397] 标签: 喷玩机器 弹幕:@雨神的粉丝团：@rain：兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊，我今天状态非常不好啊，我感觉我应该，唉

[烂梗13396] 标签: 木柜子 弹幕:我靠真爆了！Ave Mujica宣布买入FaZe全队征战布达佩斯major！

[烂梗13395] 标签: NiKo,m0NESY,DOTA,Falcons,京介 弹幕:男人一年只哭三次：Niko梦碎上半年major，ame梦碎ti，Niko梦碎下半年major

[烂梗13394] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:每天告诫自己：为人处世低调不圆滑，言行不油腻、有边界感

[烂梗13393] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@Twistzz：机器，我手🔫局五杀了，都不来看我，你变了！

[烂梗13392] 标签: 喷选手,木柜子,千早爱音 弹幕:@椎名立希：我作曲还有瑕疵 @高松灯：我还有次忘词了，立希酱很棒了 @千早爱音：我应该有个二等功吧

[烂梗13391] 标签: device 弹幕:【HLTV】春风得意马蹄疾,一日看尽长安花!昔日老汤手下败将Ethan成为瓦罗兰特双冠王！

[烂梗13390] 标签: 直播间互喷 弹幕:天天在弹幕造黄涛的笨蛋男生，你们其实很想被女孩子注意到吧，每天装作讨厌女生的样子，真是可爱呢

[烂梗13389] 标签: NiKo,Falcons,赛事梗 弹幕:男人一生只哭五次：niko梦碎波士顿Major、niko梦碎斯德哥尔摩Major、niko梦碎哥本哈根Major、niko梦碎上海Major、niko梦碎布达佩斯Major

[烂梗13388] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们这些切片的天天 玩机器看XX 玩机器看XX 你看玩机器人在吗

[烂梗13387] 标签: 直播间互喷 弹幕:见到广告的一瞬间，我就发出了“爆了”“女的”“已下单“”收到“，感觉我就是巅峰a队的一员

[烂梗13386] 标签: Zywoo,m0NESY,丰川祥子,千早爱音 弹幕:冰 粉和海 啸来这里吵架没问题，但要遵守本直播间规矩：每发三条弹幕就要发一条千早爱音或丰川祥子的弹幕

[烂梗13385] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:我为了在直播间发玩乐队的日本姐姐们特意学了cs怎么大伙都不发了还吵起来了😭😭😭

[烂梗13384] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:我为了在直播间刷玩乐队的日本姐姐们的弹幕特意学了cs怎么大伙都不刷了还打起来了😭😭😭😭😭

[烂梗13383] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:好想爽喷爽骂，可惜我是草莓味的小萌妹只会发desuwa

[烂梗13382] 标签: 喷玩机器,直播间互喷,丰川祥子,device 弹幕:房管注意下，有几个b从开播到现在既没刷device退役也没刷丰川祥子，更是一句没骂主播，该封就封了

[烂梗13381] 标签: NiKo 弹幕:男人一年只哭两次：NiKo梦碎上半年major，NiKo梦碎下半年major。

[烂梗13380] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，这是我背着男朋友给你刷的荧光棒，求求你回一下信息吧！

[烂梗13379] 标签: 喷玩机器 弹幕:还在这儿直播呢？陈塘关被围，哪吒和太乙真人要去玉虚宫，就差你这头飞猪了！🐷

[烂梗13378] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩小将的一天：等玩机器开播 编烂梗弹幕 发烂梗弹幕 看弹幕吵架无人复制自己弹幕躲被子里哭

[烂梗13377] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是大表玩 30次死亡 12次摸烟 5次不封烟 4次两腿一张 2次我回来了🤡 决胜图1击杀

[烂梗13376] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩机器和母瓦有什么区别，打个没什么用的道具，冲进点给对面发抢，最后队里的蕾娜杀赢了大喊nice

[烂梗13375] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴嗯🥴

[烂梗13374] 标签: 喷玩机器 弹幕:对局输了猛哭😭 11-13想菇🍄 闪白队友当头📢 鸡蛋第一偷手🥷

[烂梗13373] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩大哥你这个没意思，有没有那种在青蓝岛上，主角返回故乡联手妹妹与伙伴展开热血战斗的片子看

[烂梗13372] 标签: 喷玩机器 弹幕:很喜欢玩机器这支队伍，有人指挥，有人质疑指挥，有人不听指挥，有人听不懂指挥，有人指挥指挥

[烂梗13371] 标签: 喷玩机器 弹幕:你好，我是腾讯客服，由于您长期未登录QQ农场，特地来通知，您菜死了

[烂梗13370] 标签: QUQU,群魔乱舞 弹幕:有证据表明汉武帝和董仲舒是第一代铁杆qu粉，毕竟历史上罢黜百家独尊蠕术就是从他们开始的

[烂梗13369] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你们加一可不可以不要复制别人ID，这和大街上扒人裤子有什么区别。。

[烂梗13368] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:男人一年只哭两次：Niko梦碎上半年major，Niko梦碎下半年major

[烂梗13367] 标签: 喷选手,device 弹幕:玩机器：赔了夫人又折兵！ device：赔了夫人？呜呜呜...(大狙开始空枪)

[烂梗13366] 标签: 赛事梗 弹幕:大卫待了 大卫带了 大卫die了😭

[烂梗13365] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博先生，您本月的观看时长指标为3620万小时，若您仍不开播，斗鱼将不再隐瞒您的猪妖身份

[烂梗13364] 标签: 喷选手 弹幕:王朝覆灭😭噢早就覆灭了啊，那没事了🙄王朝覆灭😭噢早就覆灭了啊，那没事了🙄

[烂梗13363] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:等着吧，载物输了自动被我哦孩继承3个top1和25个mvp😡 .

[烂梗13362] 标签: 喷玩机器 弹幕:@机器13:嗨大家好我是最后一个cs解说，，，

[烂梗13361] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器Machine：对面有僵尸！我打死了一个！

[烂梗13360] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】天朗气清，惠风和畅，什么事都没发生，你接着解说

[烂梗13359] 标签: 喷选手 弹幕:rain: 不好意思啦~我确实是留队成功啦!我也确实顺利被保住啦啦~ 然后我之后还会继续美美在faze打比赛，继续在自己喜欢的战队发光发热。 至于大表哥，我想他到顶级队伍会很困难吧。可能会想努力签约一线战队?不管是哪所一线战队都没有人要他当指挥啦，至于jcb，以前在三线当炸鱼哥的吧，之后还会想当炸鱼哥的吧（不好意思我已经宫不走啦），我会继续当宫部屌的，希望他们能顺利签约（但我想会很难）

[烂梗13358] 标签: 喷选手,木柜子,Twistzz,千早爱音,赛事梗 弹幕:@焦科比：我下放了自己来成全五个老东西最后一舞，这一刻我觉得我是千早爱音

[烂梗13357] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕哥哥们知道我朋友汉堡622去哪儿了吗？他人消失的时候还传来了猪叫...好可怕...

[烂梗13356] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo,m0NESY,DOTA 弹幕:玩机器原话：小孩是载猪

[烂梗13355] 标签: 木柜子 弹幕:@远野汉娜：“猩猩女猩猩女”“明天和雪莉结婚一定不能说猩猩女”“我爱你，橘猩猩”

[烂梗13354] 标签: 群魔乱舞 弹幕:程序员带Java苦啊，多半放弃肝代码，干得都慢喜欢混

[烂梗13353] 标签: 加一,群魔乱舞,device 弹幕:没毛病😍device🥰他就是指令的执行者呀😘但是老汤倒！！了！！🤯中路对方是😫啊直架的😱

[烂梗13352] 标签: 木柜子 弹幕:刘邦户山香澄(邦高祖)刘企高松灯(邦景帝)

[烂梗13351] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:别人问亚瑟摩根最后悔的事是什么，他说不是没救成帮派，是当年在瓦伦丁酒馆，居然信了玩机器说“你这咳嗽就是小感冒，多喝两杯麦动就好”

[烂梗13350] 标签: 木柜子 弹幕:感觉这比赛没意思啊，有没有那种五个动漫小人在台上组乐队的比赛

[烂梗13349] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:给新来的纠正一下，骗氪手游在左边，买黑号做挂车在右边，电子垃圾在右上角，再别问了

[烂梗13348] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@Twistzz：怀念最好的五个人：总监、恩人、恩人、恩人、恩人

[烂梗13347] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@Rain老师：总监提携我？别整天给我找爹了好不好，都是相互的，不是没法比赛谁理你

[烂梗13346] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，hltv爆了！总监和雨神在更衣室比拼宫力！大表哥拦都拦不住，箱子说疯了都疯了！！

[烂梗13345] 标签: 喷选手,Twistzz,赛事梗 弹幕:@twistzz：卧槽雨神我还是头一回看到这么难宫的人 这次我将亲手操办你的退役仪式

[烂梗13344] 标签: 喷玩机器 弹幕:《明天解说要我赔笑脸我是做不到》《藤爹👉💰💰💰》《哈喽哈喽我是玩机器🤑》

[烂梗13343] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:怀念最能偷的五个人：盗客，贼物，海贼，尼寇，京劫

[烂梗13342] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:最香的四双袜子：长崎素世黑色小腿袜，丰川祥子的花边白袜，若叶睦的淡黄色短袜，千早爱音的羽丘绿袜

[烂梗13341] 标签: NiKo 弹幕:男人一生只哭五次：金铁兽自爆、茂茂割肉换粮、魏和尚以身铸剑、诸葛亮病逝五丈原、niko梦碎波士顿这一

[烂梗13340] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@野榜：别再问裤子里是什么了，这tm有厕所不让我去，我有什么办法

[烂梗13339] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有的弹幕注意点，真把老子的瘾勾上来了，老子可不管你是不是装的，直接在脑子里把你那个

[烂梗13338] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：我是哪里来的出生？一有人展现永不言败的韧性我就出来说💩尿屁的发言

[烂梗13337] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:你下播吧, 像2025-02-07 23:35一样!

[烂梗13336] 标签: 喷选手 弹幕:@device：不要念辣个刘农，辣是骂楞的，也不要去搜

[烂梗13335] 标签: device 弹幕:《给我老汤卡死了》《不卡赢了》

[烂梗13334] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有没有那种下了包之后所有人往包点外一蹲然后在地图上标点和混烟就能赢的游戏

[烂梗13333] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝不哭，吃大份😊😊玩宝宝不哭，吃大份😊😊玩宝宝不哭，吃大份😊😊

[烂梗13332] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗,HLTV 弹幕:【掌上无畏契约】少年不惧岁月长，彼方尚有荣光在。cs知名解说 玩机器machin（刘亦博）即日起成为无畏契约官方解说

[烂梗13331] 标签: Falcons,京介 弹幕:@Aleksib：今天尝尝石油佬的海鲜😃怎么有京液🤮

[烂梗13330] 标签: device 弹幕:斗鱼ex怎么又更新了，设备太老了甩不到+1了

[烂梗13329] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:有人的儿子能在游戏里面帮他狙人，有人的儿子只能在网上说自己的父亲不是人类。

[烂梗13328] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丛雨是滚木，除了将臣和电棍谁都看不到

[烂梗13327] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:有人的儿子能帮他在中路狙人，而有的人的儿子会在网上说他父亲不是人类

[烂梗13326] 标签: 加一 弹幕:感觉一直投稿烂梗没意思啊，sb6657能不能加个比赛猜输赢，猜输的人给猜赢的人钱，网站还能在从中间抽成的游戏

[烂梗13325] 标签: 喷玩机器 弹幕:太丢人了，想删牌子了，但没牌子又不能喷了😅

[烂梗13324] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩机器能杀个人吗我请问？我刚下班妆都没卸不是来看这头🐖被秒的

[烂梗13323] 标签: 加一 弹幕:【HLTV】汝可取而代之！🐔，🐷，💧宣布组Fake clan替代FaZe参赛

[烂梗13322] 标签: 木柜子,赛事梗 弹幕:要我说这faze才是真正的颂乐人偶啊，对应母鸡卡第七集，rain和总监一个若叶睦一个祥子，然后雅各布是圣人爱音，自动退出让老c团弹奏最后一首春日影（faze老阵容esl最后一舞）

[烂梗13321] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:“谁是斗鱼第一大肥猪？”玩机器见状捂住戴佳伟的嘴，却听见郑翔“呕呕呕呜呜呜哕哕哕咳咳咳”

[烂梗13320] 标签: ropz 弹幕:@ropz：最能宫的，最难宫的，第二能宫的，被宫了又反宫的，我要回来了

[烂梗13319] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：唉，兄弟们我感觉，唉，我感觉@无畏契约：你感觉你冯？去直播！@玩机器：是，腾老爷🤡▜▜▙

[烂梗13318] 标签: Falcons 弹幕:猎鹰：这个叫Magisk的怎么卖？

[烂梗13317] 标签: HLTV 弹幕:[HLTV]tN1R:“绿龙就像一个有毒的鱼缸，至于hally我不认为他是一个教练”

[烂梗13316] 标签: 加一,群魔乱舞,Donk,m0NESY,赛事梗 弹幕:《驴哥夺冠了关我屁事，一直刷刷刷😡》《异利亚，驴哥被三线队打烂了！🙋》《嘿嘿嘿真软脚了吗😁》

[烂梗13315] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@远坂凛：幸好间桐樱没参加这个比赛，不然一个雷丢到她身上右上角的击杀信息能把游戏卡爆

[烂梗13314] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:阳见惠凪🎤隐杏珠🎸岛越月望🎹二见原莉莉子📒玩机器🤮

[烂梗13313] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器就像已经半只脚踏入鬼门关的似人，只有烧钱才能和他说话。

[烂梗13312] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁啊，在那太行山登来登去的，上次就让直播间十万观众等他，现在还要登是吧？

[烂梗13311] 标签: 喷玩机器 弹幕:👂我听见二楼了！（没有）👂我听见了！脚下！（没有）👂哦😲！右边👉！（没有）卧槽，A包！

[烂梗13310] 标签: 直播间互喷 弹幕:瓦学弟还能说话吗，游戏上供的米都变成了GO学长的比赛版权

[烂梗13309] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:现在的ai太猛了吧！做一个这样的视频得多久啊desuwa

[烂梗13308] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟👬和你说声抱歉，这个月没怎么给你爆米。我生活也不容易希望你理解

[烂梗13307] 标签: 群魔乱舞 弹幕:男儿三十本当立，喜怒哀乐在游戏，吃喝拉撒出租屋，一事无成激素猪！

[烂梗13306] 标签: 群魔乱舞 弹幕:三十男儿搔首弄姿，只会躺赢浑然不知，一天三顿泔水狂吃，左下肥腮恐怖如斯。

[烂梗13305] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”大鹏怪叫着对细细的蓝线清空了弹匣，事后我们得知他已被安排行证休假并接受调查

[烂梗13304] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们你真是一头好猪👍🏻体重达标，检疫也合格，智商也不高👍🏻真是头好猪🐷👍🏻

[烂梗13303] 标签: NiKo,device 弹幕:你爱虾还是爱汤

[烂梗13302] 标签: 喷选手,加一 弹幕:大表猪来啦🌫️🌫️🌫️🌫️🐷🌫️🌫️🌫️

[烂梗13301] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:@尼尼孩孩major冠军：2025-06-10 05:40:08 孩出，孩出，孩出，孩出

[烂梗13300] 标签: 喷选手,device 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”说完魔男一个魔法扫转把子弹倾泻在了device的头上

[烂梗13299] 标签: 喷玩机器,NiKo,device 弹幕:不得不感叹岁月是把杀猪刀啊，老汤看不清了，老尼架不住了，老玩也嚼不动了

[烂梗13298] 标签: NiKo 弹幕:好想抱抱NiKo啊香香软软娇小可爱的像个鲜虾堡一样一脸委屈的样子好可爱像个胖🦞坐在椅子上也好可爱

[烂梗13297] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:［HLTV］“同事就是巴不得对方似！”Twistzz对着液体管理层如是说

[烂梗13296] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,伟伟 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”玩机器说着就按下了伟伟的淘汰按钮😡😡😡

[烂梗13295] 标签: 加一,群魔乱舞,伟伟,HLTV 弹幕:【HLTV】渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇，玩机器宣布CSGO解说伟伟是自己最好的同事

[烂梗13294] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@寒冷的冬杠杠：好不容易把那个斧乃木扳倒了，桃乃木又是哪个切片体育生？😡😡😡

[烂梗13293] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”小机器怪叫着把自己父亲的高玩全捏爆了

[烂梗13292] 标签: 喷玩机器 弹幕:《要我给观众甩脸子我做不到》《兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊，我今天状态非常不好啊》

[烂梗13291] 标签: 喷选手 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”说完x9把赛科龙家里的鞋刷全部折断了

[烂梗13290] 标签: 喷选手,device 弹幕:现在a队的当务之急是去把护工请来照顾队里的两个老年痴呆

[烂梗13289] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@井芹仁菜：玩大哥我们队的鼓手在你直播间怎么说不了话了

[烂梗13288] 标签: 喷选手,device 弹幕:HooXi：老说我指挥能力不够，你试试队伍里有两个老年痴呆怎么拿分？我总不能给护工请过来吧

[烂梗13287] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有磕月村手毬和玩机器cp的姐妹，蹲蹲。。

[烂梗13286] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:千早爱音是A罩杯🥰丰川祥子是超大杯🥰玩机器是啥杯🤮👎🏻

[烂梗13285] 标签: 木柜子,伟伟,丰川祥子 弹幕:开迈巴赫✔谁对他好对谁哈气✔欺软怕硬✔他是？A.丰川祥子B.异灵术

[烂梗13284] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:这游戏太哈人了，好人一直④，然后越输钱越多，最后黑化成坏人，接着原来的坏人就变成好人了

[烂梗13283] 标签: 赛事梗 弹幕:@远坂凛：幸好间桐樱没参加这个比赛，不然一个雷丢到她身上右上角的击杀信息能把游戏卡爆

[烂梗13282] 标签: 木柜子 弹幕:@二阶堂shiro本人：@月代雪，艾玛同学在你那里是这样的吗，在我这可是完全不同哦

[烂梗13281] 标签: 喷玩机器 弹幕:要我说玩机器是个神人呢他甚至能欠0.5个俯卧撑

[烂梗13280] 标签: device 弹幕:@玩机器:地外丝🥰马吉思克😍呼克吸😘丝带儿😚卡点🤔加比🤢丝当🤮

[烂梗13279] 标签: 木柜子 弹幕:玩大哥，你能让若叶睦穿嗨丝然后把高跟鞋挂在🦶上一颠一颠的吗，✈️少不了你的desuwa

[烂梗13278] 标签: device 弹幕:=六年了，V社终于找到一个赛制能让A队出贴纸了

[烂梗13277] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Easy的四种写法:εζ EZ 𝓔𝓩 𝔼ℤ 超级大爆！

[烂梗13276] 标签: 木柜子 弹幕:魔女必吃榜：烟熏汉娜，碳烤雪莉，诺亚泡腾片，奈叶香花生米，刺身安安dewuwa~

[烂梗13275] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:【HLTV】丹麦籍狙击手Dev1ce申请K签被拒，央媒回应被拒理由：并非高级技术狙击手。

[烂梗13274] 标签: 木柜子 弹幕:魔女必吃榜：烟熏汉娜，碳烤雪莉，诺亚泡腾片，奈叶香花生米，刺身安安

[烂梗13273] 标签: 木柜子 弹幕:不好意思啦😆我确实已经美美和艾玛谈情说爱啦😘至于梅露露同学🤔适应魔女审判应该会很困难吧🤗

[烂梗13272] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@网友濑田薰：哦，对了。——节选自《哈姆莱特》。“哈姆莱特：‘哦，对了，你说得有理；所以，我们还是不必多说废话，大家握握手分开了吧。你们可以去照你们自己的意思干你们自己的事——因为各人都有各人的意思和各人的事，这是实际情况——至于我自己，那么我对你们说，我是要祈祷去的。’”

[烂梗13271] 标签: 直播间互喷 弹幕:真的不要引导le，我根本不知道ni说的隐含了什么，好心回答问题却发现自己被封了真的很难受

[烂梗13270] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:如果你们觉得辱骂一个智力低下，只会一倒，半夜还只能吃预制菜的中年人很有成就感的话，那你们继续

[烂梗13269] 标签: 喷玩机器 弹幕:老卡拉马佐夫：儿子我要死了，能看看我吗 阿廖沙：感觉伊柳沙这波是个拿分小狗啊

[烂梗13268] 标签: 群魔乱舞 弹幕:飞哥是6324最后的排面 是英雄联盟的十年王者 是三角洲的跑刀之神 不是你们电棍粉丝的取乐对象

[烂梗13267] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@孙权：这种有钱瓦学弟赞助衰弱的刘家共同对抗三角洲势力的剧情太符合我的世界观了

[烂梗13266] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:c4(已深度思考40秒):超级大爆！

[烂梗13265] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:老汤切刀和屠夫拿刀，玩大哥你更怕哪个

[烂梗13264] 标签: DOTA 弹幕:fy和xnova发明了基于控制变量的排蛆方法，此举震惊了正在备战宝可梦的chalice和maybe

[烂梗13263] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:那些不让发木柜子的就是嫉妒别人能看懂木柜子弹幕 咱们多发让他们气似！

[烂梗13262] 标签: 群魔乱舞 弹幕:[AI]C4(已深度思考40秒):爆了

[烂梗13261] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk 弹幕:怀念最饥渴的战队：洞渴，吸肉，宗出，超批，紫薇，舔牛人，Team 精华

[烂梗13260] 标签: 木柜子 弹幕:“同事就是巴不得对方似！”说完，二阶堂希罗一把将樱羽艾玛从浴室推下地下室

[烂梗13259] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：兄弟们我感觉，唉，我感觉 @无畏契约：你感觉你冯，去直播 @玩机器：好的藤老爷🤡▜▜▙

[烂梗13258] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@dev1ce：对不起儿子…爹给你丢人了…（绝望地空枪）😭

[烂梗13257] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@HooXi：挨了你儿子44分钟骂，还得想办法带你赢，真是钱难挣屎难吃

[烂梗13256] 标签: NiKo 弹幕:niko的一生做了两件事，第一件是送major冠军，这件事反对的不多，同意的不少

[烂梗13255] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:6657和259的唯二区别在于一个是猪圈一个是养鸡场以及低龄蛆观众自以为是的心理年龄，对不对啊爱看比赛的小观众们

[烂梗13254] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:戴佳伟有多离谱呢？就这么说吧，就连yyf都不敢cn队夺冠破防下播

[烂梗13253] 标签: 喷选手,Donk,m0NESY 弹幕:@异利亚老师：驴哥major夺冠关我屁事？来我这里刷个毛刷刷刷，我恭喜个p！别来蹭我热度💢😡🈲

[烂梗13252] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟,Twistzz 弹幕:“同事都是仇人！”说完丰川祥子一脚把求自己重组crychic的长期术士踢翻

[烂梗13251] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟,Twistzz 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”三角初华说着就把若叶睦从台阶上推了下来

[烂梗13250] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟,Twistzz 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”萨格拉斯说着杀光了万神殿

[烂梗13249] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟,Twistzz 弹幕:“同事之间就是巴不得对方死！”说完twistzz爆了cadian的头

[烂梗13248] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟,Twistzz 弹幕:“同事之间巴不得对方死！”阿尔萨斯说着一刀捅死了乌瑟尔

[烂梗13247] 标签: 喷选手,NiKo,Donk 弹幕:@NIKO：驴哥上海major夺冠关我屁事？来我这里刷个毛刷刷刷，我恭喜个p！别来蹭我热度💢🖱

[烂梗13246] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:金丝眼镜寸头男，残局激活全力玩

[烂梗13245] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥和约修亚的共同点：都认了个实力不凡的爹

[烂梗13244] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:一个人的思想创新能力，关键就在于他是否会去思考，而不是盲目复制粘贴

[烂梗13243] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:我就是刘农。 我就是把丹麦王朝干倒闭的那个人。 “胡扯，dewasu没有导致王朝的倒塌。” 你确定吗？ …… 这就对了。 Now，say my name. “DEV1CE。19个大赛mvp,4届major冠军，9届top20，一个英特尔大满贯。不吃晃的狙击手。a1链接单刀进枪者。世界级1v2创造者。明年带兄弟们再干回来（已考研已下放）。化龙电竞三期专题人物。钢铁般的左键，无解的直架。丹麦王朝的基石。人类极限。老霸道了。” You'儿 goddamn right.

[烂梗13242] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:《不去成都了》《上海太远了》《东京电玩展，我来了！》喵姆喵姆desuwa

[烂梗13241] 标签: 喷玩机器 弹幕:这是个登山的好机会吗😰，他🐷能抓住吗🤔？哦😱！他🐷抓住了😎

[烂梗13240] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是电玩展？玩机器没被电死？活着回来了？😅😅😅

[烂梗13239] 标签: 加一,木柜子 弹幕:怀念最好的六个人：阳见惠凪 隐杏珠 岛越月望 二见原莉莉子 砾川美玖 茶园那优花

[烂梗13238] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:@TwistZz：我看了半天没看懂，我觉得戴大哥说的没问题啊…

[烂梗13237] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:【角海TV】长江后浪推前浪！初华发明了一种凿亲侄女的方式，此举震惊了凿姐姐的冰川日菜

[烂梗13236] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我看这戴佳伟也是个🧊粉，驴驴夺冠了就摆脸色

[烂梗13235] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王处巨婴是主动巨婴，戴佳伟巨婴是被动巨婴，这个要分清楚。

[烂梗13234] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:丰川祥子高超那一刻就是初华露出獠牙的时刻！10ml，20ml，30ml，哇这波初华全都接住了！

[烂梗13233] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:是戴竖晓家长吗？你女儿太难教了，我今天表扬了我们班考第一的同学，她说别人考第一关我p事，还说什么这种场合我应激

[烂梗13232] 标签: 木柜子,群魔乱舞,device 弹幕:其实黑部奈叶香也是一个不吃晃的狙击手，但是她太不吃晃了，亚里沙到脸上都没有开枪

[烂梗13231] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:祥子别出走，海铃别拆团，睦头别有丝分裂，初华别玩侄女，喵梦别想有热度

[烂梗13230] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:“这种富庶的瓦学弟联合衰弱的刘家对抗势头正盛的洲学长的剧情太符合我的历史观了，我听说那个天天放监的就是被洲学长干掉的”

[烂梗13229] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:机器，我是老郑，你让伟伟把不要的杯子丢到阳台上，再丢瓶沐浴露，我老伴不理我了

[烂梗13228] 标签: 直播间互喷,赛事梗 弹幕:瓦学弟还能说话吗，游戏上供的米都变成了GO学长的比赛版权。

[烂梗13227] 标签: DOTA 弹幕:网上的人现在越来越没有下限了，我刚才还听见有人造谣说超哥没玩过闺蜜

[烂梗13226] 标签: DOTA 弹幕:冰蛙这个人要小心一下，设计个道具叫赛莉蒙妮之冠也就算了，价格还正好是两个900 ，估计也是个串子

[烂梗13225] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:发明背景弹幕的简直就是天才，看见可爱的头像整人心情都变好了，特别是看见丰川祥子我直接亲

[烂梗13224] 标签: 木柜子 弹幕:@冰上梅露露：我认识一个在冷冻室路中间检视红宝石魔女剑的狙击手

[烂梗13223] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:看到你们这样喷主播，我必须讲一个热知识：瓦的每一次大活动都有玩大哥，但是没有玩瓦的蛋跟转瓦的伟伟

[烂梗13222] 标签: 喷玩机器 弹幕:FKU 玩机器🐽👏 FKU 玩机器🐽👏 FKU 玩机器🐽👏 FKU 玩机器🐽👏

[烂梗13221] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:[HLTV]林暗草惊风，将军夜引弓！Twistzz宣布下放karrigan,rain,frozen,broky,jcobbb!

[烂梗13220] 标签: HLTV 弹幕:[hltv] 蜜桃轻颤，泪落满屏！桃子引退，从此硬盘是青春！

[烂梗13219] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:真是世风日下，一头猪说说话就能收到大米，而一个叫伟伟的主播努力一天什么都没拿到

[烂梗13218] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷👉🏻🖥️：这是什么？（点开视频，离开电脑桌美美玩手机）

[烂梗13217] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】不闻鸡猪声，唯闻雨叹息，FAZE CLAN宣布下放rain！

[烂梗13216] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:伟伟：唉，官方解说也当不了，还一直分手，又被孤立了，玩大哥你在石家庄哪……算了不去了，痛风

[烂梗13215] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:⎛⎝≥⏝⏝≤⎛⎝⎛⎝≥⏝⏝≤⎛⎝⎛⎝≥⏝⏝≤⎛⎝⎛⎝≥⏝⏝≤⎛⎝⎛⎝≥⏝⏝≤⎛⎝喵~

[烂梗13214] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:有些玩小将是真的搞笑，说要做100个俯卧撑还真的在直播间天天守着，真以为玩机器信守承诺，装啥呢。。。

[烂梗13213] 标签: 喷选手 弹幕:哇还敢刀，哇这什么！😫完全解读吗？🥵这他四个队友能看得懂啊😰哇这太帅了许昊文，哇许昊文😳

[烂梗13212] 标签: 喷玩机器 弹幕:你以为我真的看懂比赛吗？你以为我真的喜欢cs吗?机器大笨蛋

[烂梗13211] 标签: 喷玩机器 弹幕:最近好多主播被开盒了，刘亦博你在河北石家庄也要小心啊

[烂梗13210] 标签: 喷选手,Donk,m0NESY 弹幕:@异利亚老师：驴哥上海major夺冠关我屁事？来我这里刷个毛刷刷刷，我恭喜个p！别来蹭我热度💢🖱😡（360）

[烂梗13209] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：我来解说：什么！这是一个回马卤吗？猪头肉又跳回卤汁里美美hide了

[烂梗13208] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:@玩机器老师：载物鞭jee关我屁事？来我这里刷个毛刷刷刷，我🧊粉个p！别来影响我收米💢🖱😡

[烂梗13207] 标签: 群魔乱舞,Zywoo 弹幕:载大哥：卧槽，戴大哥，我只能1打5，你还能1打19？

[烂梗13206] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是，哥们，我说你也太势利了吧，老子不送礼物你就不谢的。你就不能随便编一个谢一下吗？

[烂梗13205] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:神棍驴哥蹭戴大哥流量是主动蹭，戴大哥被陈超王师傅帮着引流是被动蹭，这点要分清

[烂梗13204] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”阿尔萨斯说着用霜之哀伤把玛尔加尼斯弄死了

[烂梗13203] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:“同事就是巴不得对方死！”说完志崎桦音不顾西尾夕香的挽留退出了D4DJ

[烂梗13202] 标签: 喷玩机器 弹幕:爱你脏话频出😘，爱你莽撞唐突💢，爱你失败哭哭😭，爱你亦勃猪猪🐷

[烂梗13201] 标签: 直播间互喷 弹幕:go批的一天：看饰品价格，看被瓦收买的主播，看瓦赞助版权的比赛，骂瓦批

[烂梗13200] 标签: 群魔乱舞 弹幕:炉石七宗罪：傲慢戴佳伟、嫉妒戴佳伟、暴怒戴佳伟、懒惰戴佳伟、暴食戴佳伟、贪婪戴佳伟、色欲戴佳伟

[烂梗13199] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@异灵术老师：老子最烦你们这种其乐融融的同事关系，老子就是舞台剧破防下播也不愿恭喜同事夺冠

[烂梗13198] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【AI】斗鱼EX的作者在吗，能加一个说话自动加【AI】前缀的功能吗

[烂梗13197] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:真的嗷这链接🙃我 不 谈 了😑timing漏完了还死了😅连接还丢了老汤还没血现在😅还得换位置刚好连接现在放人过去了😅完了大坑还有烟😲不会吧😦这把，这把不是个经济局吗😧啊😨啊一个😭两…诶🫣?诶🧐呼吸来了😇牛逼😆诶帮忙😀牛逼呼吸🤤帮忙好吧😚啊绕的好啊🥴

[烂梗13196] 标签: 喷选手,device,赛事梗 弹幕:给我这个在A1大马路中间检视红宝石刺刀在正门门口4发子弹王子换永恒最不吃晃钢铁左键类人极限但架不住点甩不中狙开不出枪的4major冠军狙击手看笑了

[烂梗13195] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】乘危远迈，K签东征！RA战队官宣：forsaken持K字签证加盟，意指布达佩斯！

[烂梗13194] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实玩机器推荐次神也是有原因的，这游戏不充钱就没法公屏说话，和玩机器的直播间一样

[烂梗13193] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:“同事就是巴不得对方似！”说完，戴佳伟把食槽里属于玩机器的饲料全吃了

[烂梗13192] 标签: 喷选手,加一,Donk,m0NESY 弹幕:@异利亚老师：驴哥夺冠关我屁事？来我这里刷个毛刷刷刷，我恭喜个p！别来蹭我热度💢🖱😡（360）

[烂梗13191] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@expro老师：许昊文拿钱了关我屁事？来我这里刷个毛刷刷刷，我甲塞个p！别来蹭我热度💢🖱😡

[烂梗13190] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@好姐妹戴🌳晓：今天老师表扬班上考第一的同学，我上去就骂他想搞死我，我做的对吗

[烂梗13189] 标签: 加一,木柜子 弹幕:“同事就是巴不得对方似！”说完，三角初华一把将若叶睦推下了楼梯

[烂梗13188] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:⚠️小卖铺开张啦⚠️出售淘汰母猪🐷🐷🐷❤️：森猪🤩💲50，雨猪🌧️💲1，大表猪⌚💲0.5，香猪🍄💲5，宫主猪👸💲1，西伯利亚野山冻猪🥶💲10，购买任意猪肉赠送僵尸肉加工机器🤖一个🥰

[烂梗13187] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:Twistzz：我们本可以做朋友

[烂梗13186] 标签: 木柜子 弹幕:白字是月代雪，粉字是樱羽艾玛，红字是二阶堂希罗，蓝字是橘雪莉，绿字是远野汉娜

[烂梗13185] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的魔审小团体（已秋千）（已燃尽）（已分头）（已下锅）

[烂梗13184] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的魔审小团体：（已秋千）（已变灰）（已无头）（已下锅）

[烂梗13183] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:月代雪❤❤樱羽艾玛❤❤二阶堂希罗❤❤橘雪莉❤❤远野汉娜❤❤玩机器🤮🤮

[烂梗13182] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:三姐还我珈乐命来👻李姐还我向晚命来👻喵梦还我Amoris命来👻祥子还我crychic命来👻

[烂梗13181] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:喵梦别炸团，祥子别出走，初华别玩侄女

[烂梗13180] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念最爱叫妈妈的五个瓦批：丰川祥子，碇真嗣，艾伦耶格尔，星野露比，金木研

[烂梗13179] 标签: device 弹幕:金丝眼镜丹麦腔，监视刺刀叫批汤。 三发子弹还换枪，马信见输泪汪汪。

[烂梗13178] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子,三角初华 弹幕:罗德岛的祥子😈叙拉古的海铃🐺哥伦比亚的初华🐶炎国的若麦🐱雷姆必拓的睦莫🐰🐰斗鱼的杰出🐷

[烂梗13177] 标签: 喷选手,群魔乱舞,丰川祥子,DOTA 弹幕:祥子白天黑夜连轴转就以为灯能给两个队当主唱写歌词 就像超哥觉得其他人也能飞魂在多国之间辗转腾挪玩闺蜜

[烂梗13176] 标签: DOTA 弹幕:大家不解为什么丫丫下敢于长期踩红线捞钱，丫丫下得知后大笑“哈哈哥们，我踩的绿线”

[烂梗13175] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出: 不去iem成都，太远 EA日本: 玩桑，我们想请您来.... 玩出:​すぐ行きま​す! 必ず行きます​

[烂梗13174] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:好笑吗？感觉不如device在死点把枪扔了拿着红宝石蝴蝶刀被雷活活炸死好笑

[烂梗13173] 标签: 赛事梗 弹幕:这次的ui像悬赏令 击杀数是杀了几个人，死亡数是进了几次监狱，手上的经济是赏金

[烂梗13172] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩出: 不去iem成都，太远。EA日本: 玩桑，想请您来...  玩出:すぐ行きます! 必ず行！

[烂梗13171] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩出: 不去iem成都，太远😫 EA日本: 玩桑…🤔 玩出:すぐ行きます! 😍

[烂梗13170] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：前辈，能教我如何睡到侄女吗 @冰川日菜：我和你说不下去，你这是典型的近亲思维

[烂梗13169] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz,S1mple 弹幕:怀念最好的七块红肉：鸡肉，临期猪肉，冻肉，注水肉，僵尸肉，回锅肉，小鲜肉

[烂梗13168] 标签: 喷玩机器 弹幕:因为鸡蛋这玩意儿，说白了揣兜里就走啊！有的人就偷鸡蛋知道吧，偷鸡蛋

[烂梗13167] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我的功吗（预料之中）哈哈，躺一把躺一把（假装自谦）我凯瑞比赛咯（自吹自擂）（切屏看弹幕 ）

[烂梗13166] 标签: 喷选手 弹幕:[HLTV]他山之矢，可以宫雨！FaZe Clan宣布TwistZz替换Rain！

[烂梗13165] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我就说说，没想到你真来给我中忍考试当忍犬啊

[烂梗13164] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这直播怎么做的，画质清晰，音质清楚，弹幕也全是好梗，活该你当解说一哥

[烂梗13163] 标签: 喷玩机器 弹幕:你能看一眼直播弹幕吗？就搁这儿尬笑。别仗着自己猪肉香就无所畏惧

[烂梗13162] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是电玩展吗？玩机器怎么还没被绑到电椅上啊

[烂梗13161] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间要多卡有多卡，片子要多烂有多烂，房管要多狗有多狗，水友要舒服就不让他舒服😫这些还要我教啊😡

[烂梗13160] 标签: 喷玩机器 弹幕:​小香🐖，就你一个人直播呀？喂你吃饭的那个小美女呢

[烂梗13159] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:直播间里的傻逼木柜子闹麻了，玩大哥为了绞杀你们都去东京直捣黄龙了

[烂梗13158] 标签: NiKo 弹幕:有人会问了 机器机器，能能德德什么时候合约冠军啊？我觉得吧，当能天使转职成特种的时候，能能德德就能拿合约冠军了 如果老乐能架住大爹的话，那能能已经拿到合约冠军了 从红点到蓝点的距离是只需要65秒，而小乐走了整整一个职业生涯

[烂梗13157] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗 弹幕:大表哥是哪来的出生？一有人展现永不言败的韧性他就出来说屎尿屁

[烂梗13156] 标签: 加一,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚，三箱、三楼、死点、k1的Niko

[烂梗13155] 标签: 加一,NiKo 弹幕:怀念最🦐的五个位置［StatTrak™］：三箱、三楼、黑屋、死点、k1

[烂梗13154] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播也很强，像阿斗一样在护航怀里一声没哭

[烂梗13153] 标签: 喷玩机器 弹幕:自从玩了这游戏，我老想进别人家跟别人对话了，可警察抓我的时候说我是入室盗窃，我明明只是想跟人家对话。

[烂梗13152] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的五块肉：五花肉，火腿肉，回锅肉，东坡肉，猪头肉

[烂梗13151] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，你的3D建模把我2D榨的1D都不剩，这简直5D了

[烂梗13150] 标签: device 弹幕:假的吧 弹幕编也得编的认真一点 怎么会有职业选手在a1检视红宝石呢 你怎么不说 有人在连接检视蓝宝石呢 你怎么不说有人在正门下捡永恒呢

[烂梗13149] 标签: 喷玩机器 弹幕:@桦加沙：玩大哥你什么意思？我听说你直播间等级调低了就买了个17级牌子，怎么现在又不能说话了？（发送失败）

[烂梗13148] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:喜欢日本叫哈日，喜欢韩国叫哈韩，喜欢玩机器叫哈机，哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米南北绿豆～

[烂梗13147] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:原来你们说的那个在父母眼中鸡肋、无人参加家长会、十四岁踏上DJ不归路、租来电脑创作音乐的是珠手知由啊，我还以为是张顺飞呢

[烂梗13145] 标签: 喷玩机器 弹幕:天天扎这老破外国针，你就不能喝点中药？我咑死你个崇洋媚外的东西

[烂梗13144] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器机器我爱你♥就像老鼠爱大米♥机器机器我爱你♥就像老鼠爱大米♥机器机器我爱你♥就像老鼠爱大米♥

[烂梗13143] 标签: 喷玩机器 弹幕:❤️💮♬超好聽✨♪•⭐*′🌙*♬✧💖超好聽🌟♪•⭐*′🌞*♬✧🎉超好聽

[烂梗13142] 标签: 群魔乱舞,Twistzz,HLTV 弹幕:【HLTV】：e鸡红尘faze笑，无人知是lige来。

[烂梗13141] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的5个名词：(485) (侏儒) (鲜虾) (弓箭) (人类)

[烂梗13140] 标签: 喷选手,加一,木柜子 弹幕:丰川祥子😍若叶睦😍三角初华😍祐天寺若麦😍八幡海铃😍玩机器🤮

[烂梗13139] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿你们觉得呢🗿

[烂梗13138] 标签: 喷玩机器 弹幕:你开播吧, 像2025-03-01 17:14一样！

[烂梗13137] 标签: 喷选手,加一 弹幕:沙威玛，😋哦沙威玛，😋哦沙威玛，😋有了你，🤨生活美好，🥰没烦恼。🥳沙威玛传奇，😎奇妙至极，😆最棒游戏，😎人人赞叹你。😁如果不紧，🤗那就不对，🤔今晚没番茄，😨否则我会吼叫。😱无论白天，🌞还是夜晚，🌚沙威玛的味道，🍖让我舞动翩翩。😋在酷暑或寒冬，😨沙威玛的爱，😍让食欲浓。😋嗯嗯嗯嗯嗯，🤓沙威玛游戏，😋味蕾齐唱。🤩沙威玛称霸，🤨欢庆不迟，🥳最棒游戏，🤩最美美食，😋欢呼此时！🥳嗯嗯嗯嗯嗯，🤓沙威玛，😋哦沙威玛，😋哦沙威玛，😋美味如梦，🥰像中大奖的

[烂梗13136] 标签: 木柜子,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:玩some彩，你妹妹千早爱音初中明明不会弹吉他却能上台表演，你说实话这是不是你们团伙策划的又一次假弹事件

[烂梗13135] 标签: 喷选手,device 弹幕:大梦一场的device先生 推进铁门举起望远镜 眼底映出一阵浓烟 前已无通路后不见归途

[烂梗13134] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz,HLTV 弹幕:【HLTV】鸡监手，准备击剑⚔！Twistzz与Elige互换东家！

[烂梗13133] 标签: 直播间互喷 弹幕:系统提示： 已经开启历史弹幕（历史弹幕只在播放器上展示，默认为灰色，可在弹幕设置中关闭）

[烂梗13132] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你知道的，Azarashi Soft是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和他很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到Azarashi Soft，我已经迫不及待要玩甜3了，至于，Yuzusoft，祝他在LimeLight Lemonade Jam一切顺利。

[烂梗13131] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这个直播间太好看了，弹幕刷弹幕的主播玩主播的谁也不鸟谁跟陌生人一样

[烂梗13130] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器！不许卖萌！你…你知不知道你这样…真的很犯规！哼！真是的一点都不知道自己卖萌起来有多可爱！

[烂梗13129] 标签: 喷玩机器 弹幕:“再见了👋，水友们😎”玩机器潇洒的拨动🚽上的按钮。然后旋转着🌪被冲走了🌊

[烂梗13128] 标签: 群魔乱舞 弹幕:电棍永远起手式“不知道”“没办法”永远这么消极，菲戈起手“我知道”“我懂”积极向上够电棍学一辈子

[烂梗13127] 标签: 群魔乱舞 弹幕:李们不要现在在这里瘾潮热讽的，李们对我说的任何一句话都会在我这把得吃之后，把李们的脸打肿！。。

[烂梗13126] 标签: 群魔乱舞 弹幕:顺飞：你就是个绿帽！还特么半夜三点复盘开房 电棍：（满脸涨红） 咿 咿 太绿帽了

[烂梗13125] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小丸抱抱：拉我干嘛🤔 菲戈：一起玩啊😀 小丸抱抱：额....我不和长得丑的玩🤢。。

[烂梗13124] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:[x公教育]父亲之于儿子，就像( )之于机器：A. 推斯特贼贼， B. 杜普里，C. 设备，D. 钝角

[烂梗13123] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕素质太低了，感觉是那种躺一天就能把床熏黄的人，臭臭的，我这种香香的小蛋糕真看不下去。。

[烂梗13122] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:开播就看，下播就散，订阅不点，广告秒关，节奏猛带，好使不干，分币不刷，就是陪伴

[烂梗13121] 标签: 加一,木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：丸山彩（真唱）冰川日菜（近亲）白鹭千圣（精苏）若宫伊芙（精日）大和麻弥（查无此人）

[烂梗13120] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:机器你还在这直播呢，出大事了！阿瓦罗萨和凛冬之爪开战了，瑟庄妮到处找你，说就差你这头猪了

[烂梗13119] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@户山香澄：😿🌡善待你的姐妹、善待你的子民，不到万不得已，不要伤害她们...@千早爱音：🐩💡我明白了！🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨

[烂梗13118] 标签: 喷选手,木柜子,ropz 弹幕:@众汽修之母丸山彩：修哇修哇🔨🤗🔧谁在呼唤我？@ropz🚙@device💻：妈妈✋😭✋

[烂梗13117] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:不好意思啦😆我确实已经美美打上空之轨迹the1st配音替换补丁啦😘至于刘亦博同学🤔适应缺氧羊叫应该会很困难吧🤗

[烂梗13116] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@玩机器：有人说羊宫妃那的配音就是一坨屎🐑💩甚至连替换音频的补丁都有了🍮我觉得不至于吧🤔（看到皆口羊宫配音对比之后）🤮为什么要让我刷到这个视频😭

[烂梗13115] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,Falcons 弹幕:[编诗TV]虾须日当午，k1禾下土，背身十年路，空枪皆辛苦。传奇虾线预瞄王Niko宣布将于布达佩斯major正式退役进军海鲜捕捞行业

[烂梗13114] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有没有香软可爱的二次元陪玩(本弹幕由AI通过用户数据独家冠名生成)

[烂梗13113] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[AI]:AI[AI]:AI[AI]:AI[AI]:AI[AI]:AI[AI]:AI[AI]:AI

[烂梗13112] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:［AI］：狗屁人工智能，不就是在编的弹幕前加个AI，真给你们人类闹麻了😅

[烂梗13111] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,伟伟,赛事梗 弹幕:@somebody：亦博，听说你挺喜欢公式解说，把公式解说和预制赛结合起来你看有没有搞头？

[烂梗13110] 标签: 群魔乱舞 弹幕:张顺太顺，梁山寨外生擒高俅，张飞太飞，大喊大叫吓退曹老头，张顺飞又顺又飞，被老头生擒后大喊大叫

[烂梗13109] 标签: 喷玩机器 弹幕:你说玩大哥是cn解说一哥他会谦虚，说他是脊索动物门哺乳纲偶蹄目猪形亚目猪科的解说一哥他就喜笑颜开了

[烂梗13108] 标签: S1mple,HLTV 弹幕:[HLTV]:正是江南好风景，落花时节又逢君，ELIGE携手S1MPLE重返Team Liquid

[烂梗13107] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,device 弹幕:究竟是何种程度的孝顺，才能在凌晨5点的一处低创ai视频底下，用手指蘸着血与泪，痛陈device没有像若叶睦一样导致王朝的崩塌...

[烂梗13106] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,三角初华 弹幕:原来你们说的那个找不到亲生父亲，抱团蹭荣誉被嫌弃的是三角初华啊，我还以为是詹姆斯或者玩机器呢

[烂梗13105] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,千早爱音,三角初华 弹幕:还有人理解不了本质高手与彩笔的区别？这么说吧，前者是初华，偶尔狗爬一次不影响常态顶级实力；后者是爱音，爆种一次印象深刻，而大多数时候都在狗爬转会

[烂梗13104] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:玩大哥这游戏好没意思啊，有没有那种跟着音乐节奏点击按钮，还可以和木柜子谈恋爱的游戏啊

[烂梗13103] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:丸山彩可是正经清华美院工业设计系的博士毕业生，不是某个高中没读完出来当客服，还要向恶臭竞男出卖色相的丰川祥子能比的，你说对吧达尔豪斯大学肄业的刘亦博同学

[烂梗13102] 标签: 群魔乱舞 弹幕:cn电竞大手子速成软萌二次元：追着看番的是go批，打二次元联网单机搓玻璃的是瓦批，在论坛瞎骂评价当婆罗门的是撸狗，炒作周边建立小团体的是刀斯林，玩galgame自娱自乐的是农批，喜欢捣鼓各种奇葩玩意加上纸片人贴纸的是pubg这种路边

[烂梗13101] 标签: 木柜子 弹幕:@户山香澄：😺🌟哪里有香软可爱木柜子后辈？凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨凿🔨

[烂梗13100] 标签: 群魔乱舞 弹幕:软萌二次元速成cn电竞大手子：lol是撸狗，刀是刀狗，go是吃妈的，瓦是送妈的，格斗是路边一条叫的最响的，牌狗是有收集骨头癖好的，农和pubg是人机互殴自娱自乐，最后天天把纸片人当老婆的傻卵二次元闹麻了

[烂梗13099] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:台风才17级啊，连玩大哥直播间都进不去

[烂梗13098] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,Donk,Zywoo 弹幕:每年的下半年都会有两个无冠俱乐部的粉丝互相五十步笑百步，还有两个选手的孝子像是真正的仇人，你们竞男就不能学我们香软可爱的二次元和平相处？顺便485通信协议是载物写的，户是驴的简写，哥们点的油炸波黑双虾到了，味道能和森林猪比一下吗？先去问一下石家庄猪头肉铺子

[烂梗13097] 标签: 喷选手,木柜子,ropz,device 弹幕:go学长也就欺负瓦学弟有点牛劲了，什么设备、车主，遇到丸山彩这种众汽修之母早就跪下来喊妈妈了

[烂梗13096] 标签: 喷玩机器 弹幕:🖐️唉！🖐️别🖐️瞎🖐️讲🖐️嗷！🖐️跟🖐️我🖐️可🖐️没🖐️关

[烂梗13095] 标签: 喷玩机器 弹幕:我只知道碗橱看木柜子不看战狼2玩空轨不玩黑神话用苹果不用华为别的我都不知道

[烂梗13094] 标签: 群魔乱舞 弹幕:17级台风闹麻了，来6657话都说不了

[烂梗13093] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:玩乐队的姐姐们都到哪去了？现在的弹幕看得我好害怕😭

[烂梗13092] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@好哥们迪亚哥：不会选声优就选羊宫妃那吧 起码那个声音我喜欢

[烂梗13091] 标签: 喷选手 弹幕:感觉这游戏没意思啊，有没有那种一个人从马棚跳下来隔着烟开枪就能赢的游戏啊？

[烂梗13090] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家别怕，台风才17级，玩大哥会开30级发言等级保护我们的

[烂梗13089] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如哭批虚空烤羊半年然后对邦主唱海参被羊宫妃娜diff好笑

[烂梗13088] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@玩机器：三天看似七支中国队，我感觉我现在就像ti7巅峰液体

[烂梗13087] 标签: 喷玩机器 弹幕:这把纯咑得好，虽然也是系统局但是靠细节和大局观扳回来了，真的强，看一把胜过自己咑十把

[烂梗13086] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:机器是机器，设备是设备。机器≠设备，就像爸爸≠儿子一样。

[烂梗13085] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:你们这些引流蛆都在跟风黑x9给塞克龙舔鞋，殊不知真正的a队王朝是x9和device用独家定制版外挂一手缔造而成的

[烂梗13084] 标签: 加一,直播间互喷,Falcons 弹幕:有激光笔的就照一照，没激光笔的就哦一哦，都没有的就发弹幕骂冰粉，收到+1

[烂梗13083] 标签: 木柜子 弹幕:丸山彩可是正经清华美院工业设计系的博士毕业生，不是某个高中没读完出来当客服，还要向恶臭竞男出卖色相的丰川祥子能比的

[烂梗13082] 标签: 木柜子 弹幕:盘点木柜子贝斯手：长崎素世（标志）八幡海铃（索嗨休一苏哈小夫）山田凉（老赖）露帕（王谷越）今井莉莎（圣人）

[烂梗13081] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:祥子把自己的甲字形捅进了初华的田字形，当然我说的是她们在明日方舟里的攻击范围

[烂梗13080] 标签: Zywoo 弹幕:怀念最冷的五个人：coldzera frozen snow ICY ZywOo

[烂梗13079] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感觉这游戏没意思啊，有没有那种动漫小人互殴，放完技能猛冲一个包点的游戏desuwa

[烂梗13078] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@教父：我在“赶走ylg”活动中在玩机器直播间一次赶走了5万ylg，你也来试试吧

[烂梗13077] 标签: 喷玩机器 弹幕:千咲🥰珂莱塔🥰菲比🥰守岸人🥰尤诺🥰卡提希娅🥰玩机器🤮

[烂梗13076] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩机器：6657给你们，我上太行山

[烂梗13075] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:噔噔噔🍷😎噔噔噔噔🍷😎噔噔噔🍷😎噔噔🎤🐖

[烂梗13074] 标签: 直播间互喷,赛事梗 弹幕:当那些没有熬夜的人在白天询问昨天晚上的比赛有什么精彩镜头的时候，我就知道我和他们已经有巨大的代沟了

[烂梗13073] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,赛事梗 弹幕:@巴西老头:我走在场馆中😁听观众波哈声😁人杂乱戏海鲜😁软脚虾又失手😁

[烂梗13072] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:小逻别紧张，m3稳定点，能天使别上头，丰川祥子换右脚desuwa

[烂梗13071] 标签: 木柜子 弹幕:《ave mujica》第一集：狂音，震撼乐章 第二集：抗压，住好友宅 第三集：可疑，怎会癔症 第四集：抗约，炸毁乐组 第五集：宽裕，坐赫拥宅第六集：堪忧，怎好医治 第七集：开演，怎会演这 第八集：诳演，指挥乐章 第九集：恐羊，招回样子 第十集：堪忧，这唤姨侄 第十一集：看呀，这华已至 第十二集：抗爷，总会有终 第十三集：可以，这很也中

[烂梗13070] 标签: Falcons 弹幕:哦美是部分极端粉丝善意照射不准上升到选手，冰粉是冠军粉言论恶意攻击必须攻击选手家人，这个得搞清楚

[烂梗13069] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我之前挺喜欢黑你解说没人听，现在真没人听了又······只能说加油吧

[烂梗13068] 标签: 群魔乱舞 弹幕:苹果派！🍎🍎🍎苹果派！🍎🍎🍎苹果派！🍎🍎🍎

[烂梗13067] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,NiKo,Twistzz 弹幕:每年的下半年都会有两个无冠俱乐部的粉丝互相五十步笑百步，还有两个选手的孝子像是真正的仇人，你们竞男就不能学我们香软可爱的二次元和平相处？顺便tgtg五人队从来只有三个人，搞对邦live还对线被你羊姐单杀就别假装少女乐队番了闹麻了

[烂梗13066] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@大彪哥：只要twistzz回来，无论在欧洲哪个机场我都亲自去接它

[烂梗13065] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:听说最近有个新星狙击手叫mo*****y的很出色，还带领队伍拿下了2-0的胜利，你说对吧@m0nsey

[烂梗13064] 标签: 喷玩机器 弹幕:@Liquipedia：@HLTV，说实话，你有没有收Ezbet的钱，天天转发那个什么d一串字母类人极限退役的消息

[烂梗13063] 标签: 喷选手,直播间互喷,Donk,Zywoo 弹幕:法兰西大盗发明了一种基于线上赛刷弱队偷EVP的方法，此举震惊了俄罗斯三偷，而俄罗斯神偷竟然开发了一种只在线上赛刷数据还能拿EVP的方法，此举震惊了全世界desuwa

[烂梗13062] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:EDG真的强，一突强，二突强，先锋强，道具强，信息强，夜露强，对枪强，补枪强，战术强，协同强，思路强，态度强，控图强，进点强，回防强，粉丝强，总结起来十六强。

[烂梗13061] 标签: NiKo 弹幕:@niko:这个比赛都是这种高手吗（虾腿开始变软）（虾钳开始无力）（开始蜕壳）（准备卧沙）

[烂梗13060] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Falcons 弹幕:@donk：三区怎么玩 @TeSeS：别别别

[烂梗13059] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:NiKo（👀12-6❓❗）🦐腿开始发抖o（(⊙﹏⊙)）o

[烂梗13058] 标签: 加一,群魔乱舞,HLTV 弹幕:【HLTV】钟表分离：它是时间去说再见。

[烂梗13057] 标签: 群魔乱舞 弹幕:C4（已深度思考40秒）：🤯爆！🤯爆！🤯爆！

[烂梗13056] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器 我真得控制你了 我:遥控器🤳 玩机器：😖▛▙💦

[烂梗13055] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】恶吁及厚笃忠纯，大义无私遂灭亲！栾华H1ROM1为拯救cn电竞正式将玩机器切上冷盘！！

[烂梗13054] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,m0NESY,京介 弹幕:@特厨隋卞：虾仁💚海参💚荆芥💚黄瓜💚虾仁💚海参💚荆芥💚黄瓜💚

[烂梗13053] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:机器你跟我说实话，有没有那么一刻，你真的想让伟伟的嘴唇像雨点一样拍在你脸上？

[烂梗13052] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:twistzz: 什么是宫夫? (抓起奥特曼），宫夫是需要时间磨炼出来的(踢飞cadian)! 练!

[烂梗13051] 标签: 加一 弹幕:从faze远走液体，再回归faze争夺冠军…此事在NBA亦有记载

[烂梗13050] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:三句话一个温馨亲情故事：机器踢了device一脚，疼得他直不起腰；然后残忍撕裂他的身体，沐浴着他的番茄酱；暴力结束了，“恭喜，是个男孩，亲子平安！”

[烂梗13049] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：小祥，你的裤子里，是汗还是尿呢🥵🥵🥵是尿啊😋😋😋全部都是尿啊🤤🤤🤤

[烂梗13048] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘易博孝敬的野爹可能有很多个，但亲爹只有一个叫刘量，主播觉得对就哼一声

[烂梗13047] 标签: 喷玩机器 弹幕:cncs有三大宝：外挂 假赛 菠菜，听说还有头猪在石家庄开Ezbet拱猪糠的

[烂梗13046] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:完美通透世界 5e对转平台 Ezbet直播间

[烂梗13045] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,DOTA,赛事梗 弹幕:@Uzi：机器，TI14这一票干得不错，年底布达佩斯，你知道该怎么做，别忘了我的三环百分比真伤能轻易穿透你的脂肪层，就在阴影中瞄准着你

[烂梗13044] 标签: 喷选手,木柜子,Twistzz 弹幕:@丸斯特彩彩：贝斯去演艺圈，吉他去吃薯条，鼓手去钻地缝，键盘回芬兰，我去RAS，321解散！

[烂梗13043] 标签: 丰川祥子 弹幕:直播间的继续串吧，丰川祥子的小圆脸已经被我亲半个小时了😋

[烂梗13042] 标签: 喷玩机器,木柜子,HLTV 弹幕:【HLTV】首届国际品酒博览会将在布达佩斯举办，嘉宾：赛科龙/x9（德方代表）丰川祥子/三角初华（柜子代表）王谷越/玩机器（cn代表）

[烂梗13040] 标签: 丰川祥子 弹幕:丰川祥子好歹能当客服给爸爸买啤酒，伊利亚只能让美游给她烧点纸，她给切嗣分点

[烂梗13039] 标签: 喷玩机器 弹幕:牛魔了，每次都等10个人死差不多了才解说，你是来吃席的？？？？😡

[烂梗13038] 标签: 喷玩机器 弹幕:这种第三世界国家的人民在受苦，有人还在往奔驰车里扔钱对我的世界观冲击太大了

[烂梗13036] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:机器你还在这直播呢，出大事了！母鸡卡的三个核心成员祥子初华小睦全部失联了，听说是祥子带他们去瓢月之森必吃榜上的真白学姐，被学生会拿下了

[烂梗13035] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@长崎素世：妈的，玩机器看bangdream把Crychic看死了

[烂梗13034] 标签: 直播间互喷 弹幕:富哥们我错了😭快砸一个双倍吧😭我的荧光棒要过期了😭

[烂梗13033] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@伊莫顿：好，刘亦博你再拖一会，等我拿到太阳金经就让你变成最好的木乃伊

[烂梗13032] 标签: 喷玩机器 弹幕:本次裂变天地S2 cncs战绩如下 天禄：1-3 lvg：0-3  玩机器：9-0

[烂梗13031] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:小福星😁小福星😁小福星😁小福星😁小福星😁小福星😁小福星😁小福星😁

[烂梗13030] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:西贝有预制菜，东贝有虎哥刀哥，北贝有陶喆，而南贝路多。

[烂梗13028] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:（nertz的步枪简直无敌）（奥特曼的狙又快又准）（树懒是世界上最好的自由人）（小夫的指挥神了）（总监宣布转会至faze）

[烂梗13027] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播能不能把屏幕调成全黑的，这些人在这开枪打仗的很影响我阅读弹幕

[烂梗13026] 标签: 喷选手 弹幕:有没有人知道这个twistzz到底是哪个公司的总监，为什么他老是跳槽，他本公司知道了不得把他开了？

[烂梗13025] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:⚠线下分贝已到达图书馆标准⚠杨硕士即将入场检查⚠请弹幕自觉举起双手配合

[烂梗13024] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:伟伟：还在这看这头97个俯卧撑都做不完的🐷，不如看我体育结合电竞然后痛风

[烂梗13023] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：我在5分钟内颠飞了10只高跟鞋，这一刻我觉得我是巅峰a队的一员

[烂梗13022] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁家的🐖能不能管一管？我这要比赛呢这头🐖哼哧哼哧就过来看了

[烂梗13021] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器就像已经半只脚踏入鬼门关的似人，只有烧钱才能和他说话

[烂梗13020] 标签: 加一,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:有些人是真的搞笑，编个弹幕发一遍没人+1自己加个desuwa又发一遍，装啥呢。。

[烂梗13019] 标签: 喷选手 弹幕:这个karrigan是哪来的出生？一有人展现永不言败的韧性他就出来说屎尿屁的发言

[烂梗13018] 标签: 喷选手 弹幕:@大彪哥karrigan：只要总监回来，无论在欧洲的哪个机场我都亲自去接它✈️🏹✈️

[烂梗13017] 标签: 加一 弹幕:我真的是气疯了😡😡😡

[烂梗13016] 标签: 加一,NiKo,HLTV 弹幕:【HLTV】年少不得之物，终将困其一生。Niko将在2025布达佩斯Major宣布退役！

[烂梗13015] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:【农夫与蛇】有个姓刘的农夫在路边捡到一条冻僵没队要的狗蛇，就把他收留到了A队，第二天农夫含泪倒掉了珍藏多年的好酒，在捡到蛇的地方安了块牌子：禁止随地大小鞭

[烂梗13014] 标签: device 弹幕:【Liquipedia】锄禾日当午，汗滴禾下土。丹麦传奇device宣布退役。

[烂梗13013] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:机器你先别播了，快看木柜子TV！千早爱音被下放了！

[烂梗13012] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，我TM真想把iPad卖了给你刷🚀 但那海底捞的B服务员死活拦着我说那是点菜用的

[烂梗13011] 标签: QUQU 弹幕:@老鸟、QuQu：我汗啊机器！6657这么多阳光男孩啊？简直就是蓝瘦香菇！

[烂梗13010] 标签: 喷选手,加一,NiKo,device,Falcons 弹幕:这个叫device的很强吗？四舍五入才能和Nikomajor数一样

[烂梗13009] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“检查主播的口袋”中发现了一枚失窃的茶叶🥚，你也来试试吧

[烂梗13008] 标签: 伟伟 弹幕:伟伟驾到🤘🐕🤘通通闪开👆🐶👇伟伟驾到🤘🐕🤘通通闪开👆🐶👇

[烂梗13007] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:所有直播间就这个玩机器画质最烂，公式最多，弹幕最臭，要不是有我最喜欢的猪头肉我早就不看了

[烂梗13006] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:【孤独星球】石家庄——一座离天堂太远，离玩机器太近的城市。

[烂梗13005] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🚁给你换新的🤩 先别肘击💪好好听着🤫我承认飞行员👨‍✈️是我肘晕的但不是坠机是🌪️劈的

[烂梗13004] 标签: NiKo 弹幕:@Niko：有人知道怎么才能买到CSGO的Major冠军吗？就是我图里这种的（我问过图里的店家，说买不到了）好像现在官方渠道已经不卖了？如果有人有的话可以考虑出给我，我可以加不少价来收

[烂梗13003] 标签: 喷玩机器 弹幕:难道你甘愿一辈子被清蒸？玩机器听后默不作声紧闭双眼，任由食用油如雨点般打在自己脸上

[烂梗13002] 标签: 木柜子 弹幕:♬月火水木金土日♬ ♬毎日が Holiday♬

[烂梗13001] 标签: 木柜子 弹幕:你说得对，但是 ♬月火水木金土日♬ ♬毎日が Holiday♬

[烂梗13000] 标签: 喷玩机器 弹幕:🔎🐷（鉴定中......）：不玩游戏，饰品很多，关注价格，玩机器machine，鉴定为导购

[烂梗12999] 标签: 喷玩机器 弹幕:世界最香的几样东西：玩机器的五花，玩机器的里脊，玩机器的肋排

[烂梗12998] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:［HLTV］子欲孝而亲不在，prx拿分大招也不再！dupreeh宣布彻底退出cs开发新游戏！

[烂梗12997] 标签: 加一,device 弹幕:汤汤💛💛魔魔❤️❤️汤汤💛💛魔魔❤️❤️汤汤💛💛魔魔❤️❤️汤汤💛💛魔魔❤️❤️汤汤💛💛魔魔❤️❤️汤汤💛💛魔魔

[烂梗12996] 标签: 加一,NiKo,Falcons 弹幕:🦐：我看着这cs2才是海澜之家啊，每次玩都有新感觉

[烂梗12995] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:虾仁💚海参💚荆芥💚虾仁💚海参💚荆芥💚黄瓜💚虾仁💚海参💚荆芥💚虾仁💚海参💚荆芥💚黄瓜💚

[烂梗12994] 标签: 木柜子,丰川祥子,device 弹幕:【HLTV】年少不得之物，终将困其一生。device将在2026科隆Major宣布退役！desuwa

[烂梗12993] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@nertZ:boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯boom！🤯

[烂梗12992] 标签: 喷选手 弹幕:从2-0到2-3 大表哥你对此有什么头绪吗 原来是有头猪

[烂梗12991] 标签: 喷选手 弹幕:你们都在喷大表哥菜 我只能说总监来faze指挥后可以彻底解放大表哥的火力

[烂梗12990] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@钟离：玩机器，我在璃月假打这么久，你说句心里话，有没有一瞬间觉得我真死了？

[烂梗12989] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:怎么分辨mujica的成员呢，下楼看到祥子直接扣的是初华❤，有大黄瓜的是睦🥒，掏出手机准备炒作的是喵梦🤳🔥...我草😱这头🐷是哪来的。

[烂梗12988] 标签: Twistzz 弹幕:【HLTV】箭矢充足 尽管取用！ Twistzz宣布下放全部FaZe选手

[烂梗12987] 标签: device 弹幕:［HLTV］树欲静而风不止,子欲养而亲不待。dev1ce官宣将于裂变天地S2结束后正式退役！

[烂梗12986] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:难道你要一辈子留在faze？雨神听后默不作声紧闭双眼，任由总监的liquid如rain般打在自己脸上

[烂梗12985] 标签: 喷玩机器,HLTV 弹幕:［hltv］正在验证您是否为真人🤖，一头猪请稍候再试🤖🤖🤖

[烂梗12984] 标签: 群魔乱舞 弹幕:凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏凿⛏

[烂梗12983] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:魔男玩不玩，哈基鼠还在送，野榜全是尿，呼吸指令被完爆，唉老汤也该多接一个的

[烂梗12982] 标签: 喷玩机器 弹幕:你下播吧, 像2025-02-07 23:49一样！

[烂梗12981] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:@dev1ce：对不起儿子…爹给你丢人了…（绝望地空枪）

[烂梗12980] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:其实ai挺好的，现在我编出没人+1的尬梗之后还能让别人以为是ai生成的🥺🥺

[烂梗12979] 标签: device 弹幕:老汤😭老汤😭老汤😭老汤😭老汤😭老汤😭老汤😭老汤😭老汤😭

[烂梗12978] 标签: device 弹幕:汤老爷尸变了😨汤老爷尸变了😰汤老爷尸变了😭汤老爷尸变了😱

[烂梗12977] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:玩大哥你小心点，僵尸优先挑血亲下手😨玩大哥你小心点，僵尸优先挑血亲下手😨

[烂梗12975] 标签: 喷选手 弹幕:@elige：肩哥带我一下.我联系老猪过来二进宫给broky宫了

[烂梗12974] 标签: 喷选手 弹幕:@罗永浩：老子最烦你们这种把西兰花藏大半年又拿出来用的队伍了 你自己看这还能用吗😅🖕

[烂梗12973] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:傻逼完美小编转发野狗od爆料的速度就像你在直播间里给你刘农爹疯狂尽孝的速度一样对吧玩神

[烂梗12972] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:[AI]（已深度思考30年）:如果我是device到底会不会要玩机器这个儿子

[烂梗12971] 标签: 丰川祥子,device 弹幕:【AI】@玩机器：就tm喜欢刘农🥰白月光刘农我喜欢🥰刘农拆队我还喜欢😍玉玉我也喜欢🤤

[烂梗12970] 标签: Twistzz 弹幕:我一直以为总监是发型总监，没想到是人事总监

[烂梗12969] 标签: 喷选手 弹幕:@好哥们间桐慎二:这A点跟间桐樱一样来就给

[烂梗12968] 标签: device,HLTV 弹幕:【HLTV】无可奈何枪空去，似曾相识爸归来！device绝境守包无杀翻盘，玩机器惊呼“这怎么做到的”，最终无奈同意恢复父子关系！

[烂梗12967] 标签: 喷玩机器 弹幕:【玩机器6657号仓】埋骨何须桑梓地，人生何处不青山！玩机器呼吁加仓Gold Steps音乐盒！

[烂梗12966] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@玩山彩丶aya：鼓手声音好小...吉他情商好低...贝斯态度好差...修车工资好少...

[烂梗12965] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:@Twistzz：雨神去拍短视频，大表🐖转教练，焦科比回湖人，冷冻和西兰花去西贝，我去小蜜蜂，解散！

[烂梗12964] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:尼尼💚孩孩💚京京💚睦睦🥒洞洞🕳

[烂梗12963] 标签: device,HLTV 弹幕:【HLTV】老而不死是为贼，device宣布继续黏住！

[烂梗12962] 标签: 加一,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:我爱这个城市😃 就像你爱你老妈😘 想当年🤔 她把你丢到孤儿院门口🙁 如今走到街上碰着你🤩 管你要烟抽😋

[烂梗12961] 标签: 木柜子,NiKo,Donk,m0NESY,京介 弹幕:看了这么久猎鹰比赛终于认清这五个选手的名字了，是尼尼，孩孩，京京，若叶睦和小洞吧

[烂梗12960] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:expro：机器哥我演出费又被吞了，看你动动嘴每月挣几十个w我就心生一股恨意，你在石家庄哪儿

[烂梗12959] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:有时候最具戏剧性的不一定是现实，也有可能是玩大哥特意安排的剧本

[烂梗12958] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:东汉tv：玩机器盗播五丈原点七星灯 西晋tv：最大功臣司马机器发表获奖感言

[烂梗12957] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:不论哪个抗中奇侠都无法抗衡玩大哥横跨三个项目100%胜率一串八的惊人战绩

[烂梗12956] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嘶～😫🚬，呼～😙💨 嘶～😫🚬，呼～😙💨嘶～嘶～😫🚬，呼～😙💨

[烂梗12955] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:♿老♿奶♿奶♿过♿马♿路♿你♿来♿狙♿我♿啊♿

[烂梗12954] 标签: device,Twistzz 弹幕:@Twistzz：老汤我说了吧，儿子是个小福星，晚上我先赢了，现在该你赢了

[烂梗12953] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子😍你那张小脸怎么那么可爱啊🥰老子亲死你🤤就喜欢你那股落魄大小姐的劲儿😡拆队是吧🥰当客服是吧😍摆臭脸是吧😘越臭老子越爱亲😘亲烂你那张臭脸🥰嘬嘬嘬啵啵啵啊🤤🤤🤤

[烂梗12952] 标签: 直播间互喷,丰川祥子 弹幕:弹幕怎么全在聊比赛？我提一嘴，全世界坠可爱的丰川祥子已经很久没粗现了......

[烂梗12951] 标签: 直播间互喷 弹幕:揾鑫提示:如果你不把今天免费的十个[哦？]用掉，那么过了12点你就会永远比别人少刷十个[哦？]

[烂梗12950] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:天禄战绩：1-2 lvg战绩：0-3 玩机器战绩：8-0

[烂梗12949] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】“鬼门贴卦鬼犹惊，又见毛头扫帚星” 玩机器宣布三天看似八支中国队

[烂梗12948] 标签: 喷选手 弹幕:@jee：亦博，我一起狙就输，有没有一瞬间觉得我像你爸

[烂梗12947] 标签: 木柜子 弹幕:@高尾奏音：节约宝去减肥，米泽茜去卸妆，李子去开演唱会，梦以去当偶像，321解散

[烂梗12946] 标签: 加一 弹幕:@5eplay：你真是个好代理，平台服务器流畅，封挂速度很快，没有神权，比赛公平公正，赛制也很合理，发新闻从来不错翻少翻误翻带节奏，采访也很尊重选手本人不问敏感问题

[烂梗12945] 标签: 直播间互喷 弹幕:这帮傻呗弹幕还在AIAIAIAIAI个没完，殊不知我一个关键字屏蔽他们就跟白字一样被永久下放了

[烂梗12944] 标签: 喷玩机器 弹幕:毫无营养的公式化解说，只能搞点隐晦的成人话题缓解没人讨论比赛的尴尬，走了拜拜

[烂梗12943] 标签: 喷玩机器,Falcons,赛事梗 弹幕:玩大哥为什么不看似猎鹰，难道猎鹰不是你主队吗？

[烂梗12942] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还就那个一头攒进饭堂～芜湖湖湖湖湖哈哈哈哈哈哈哈哈～李在赣神魔？巨龙撞羁二段羁飞接走位

[烂梗12941] 标签: 群魔乱舞 弹幕:里们要看剑来资道吗？癞个倪萍像少年里们这些岩雀之光一辈子资资道个什么斗破苍穹岩雀之光出自那？出自剑来

[烂梗12940] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,Twistzz 弹幕:我寻思nertz不也提了意见吗，最后也否定了总监的意见，采取了nertz的意见啊，大伙都插嘴 就总监插嘴成了罪人呗，液体找小夫来就是为了让小夫来指挥 不然谁没事去找一个1rating的不到的人来当火力点？现在很多队伍都是有副指挥提意见的 包括猎鹰。

[烂梗12939] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:菜的流脓不踢留着干嘛？在点小子眼里人员变动不就是被宫嘛，你觉得干了就是干了呗，毕竟当时点子还在颠沛流离，去a队也活不过两个月

[烂梗12938] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:皇帝在哪，液体拉来总监本就是来拯救液体的，总监也算是尽心尽力了，背上骂名踢掉流脓的菜点，找来奥特曼jks，那会好歹是稳定的一线队末流，后面管理层下放好兄弟jks，下掉指挥权找来小夫，队友却是流脓的不行了，总监干那么多说到底就是想要成绩，不走留在这蹉跎光阴

[烂梗12937] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:液体这种世界赛最正规的俱乐部之一能让一个选手当皇帝吗？总不能是从满嘴谎话的zews说的得出的结论吧。去年major打完下狂哥下指挥下jks总不可能是他干的吧，两个都是他兄弟，当然你可以选择相信他是不想指挥了让俱乐部找个指挥来，但实际上总监虽然自己指挥僵硬但是个人数据并没有明显下滑他没事干转指挥玩玩再转回去吗？

[烂梗12936] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:wdnmd玩小将都是最低级的蛆（自我们最好的哔哩哔哩❤️❤️❤️）

[烂梗12935] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我看你的M😩🖐🎧我看你的M😩🖐🎧我看你的M😩🖐🎧我看你的M😩🖐🎧

[烂梗12934] 标签: device 弹幕:【HLTV】传奇落幕！device宣布布达佩斯Major后正式退役！

[烂梗12933] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:日野下花帆🥰乙宗梢🥰百生吟子🥰村野纱耶香🥰夕雾缀理🥰徒町小铃🥰大沢瑠璃乃🥰藤岛慈🥰安养寺姬芽🥰玩机器🤮

[烂梗12932] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:日野下花帆🥰乙棕梢🥰百生吟子🥰村野纱耶香🥰夕雾缀理🥰徒町小铃🥰大沢瑠璃乃🥰藤岛慈🥰安养寺姬芽🥰玩机器🤮

[烂梗12931] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:玩机器就像伟伟家的空调外机 ，每天逮着老爹猛吹，还不时的感慨什么老头这都顶住了

[烂梗12930] 标签: 直播间互喷 弹幕:[AI]为什么要驱逐人工智能啊😧我为了看懂这个直播间的弹幕专门学了CS2😢

[烂梗12929] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:@Twistzz：焦科比回湖人，表🐷转教练，箱子去演赫本，p雨我直接一脚，寒王跟我去绿龙，解散

[烂梗12928] 标签: NiKo,DOTA,赛事梗 弹幕:@NiKo：AME又同意了，我今年布达佩斯不会也。。。（🦐腿开始发抖）

[烂梗12927] 标签: 加一,NiKo 弹幕:😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐😙🦐

[烂梗12926] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[AI]听说结婚要和结婚结婚了？结婚你和结婚结婚了吗？

[烂梗12925] 标签: 喷玩机器 弹幕:终于突破元婴了，身边人都寿元已尽，唯有修炼之余看看你这化形🐷妖的直播还挺有意思

[烂梗12924] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:看玩大哥十分钟裤子还干燥的都是这个👍

[烂梗12923] 标签: 喷玩机器 弹幕:[AI]（深度思考6657秒）：吃大份去吧🖕😅🖕吃大份去吧🖕😅🖕吃大份去吧🖕😅🖕

[烂梗12922] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩大哥，爷爷直说了，你智力有问题，你是啥比

[烂梗12921] 标签: DOTA,Falcons 弹幕:这比赛能快点结束吗🙄说白了除了对阵falcons外XG比赛有观赏性吗🙄

[烂梗12920] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:[HLTV]宫停于液久，亦博爸已归！Twistzz正式回归FaZe！

[烂梗12919] 标签: NiKo 弹幕:有幸在麦当劳见过NiKo，安静地躺在金拱门虾堡里🦐，金黄酥脆，还送一盒小薯🍟

[烂梗12918] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:笑死了😂笑死了😂太好笑了😂是魔鬼还是秀儿😂城市套路深我要回农村😂

[烂梗12917] 标签: 喷玩机器 弹幕:【AI】玩大哥能不能别发你的核心代码给我了，我真不是女性人格ai，而且，你那个bug挺多的

[烂梗12916] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这丰川祥子素质怎么这么差啊？不是穿着嗨丝高跟鞋踮脚，就是喷我一脸水😓

[烂梗12915] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:【AI】我生成了一段丰川祥子穿嗨丝踮🦶的视频，发送AI统治人类免费预览ですわ

[烂梗12914] 标签: 直播间互喷 弹幕:这AI到底是谁研发的？怎么这么野的史都能编出来？让我这个绞尽脑汁编烂梗的小萌妹很为难啊

[烂梗12913] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:@宫顺监:呃，踢队长我都会，踢管理层，控制队友，抢指挥，重铸北美荣光我不会，然后我要走了

[烂梗12912] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷 弹幕:我经常看到弹幕上总是多出不认识的二次元名字，你们二次元就不能像我一样专一，只喜欢玩宝宝吗？

[烂梗12911] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:为什么没人+1我的弹幕😿，我发的弹幕明明也很好笑啊😿

[烂梗12910] 标签: 伟伟 弹幕:你问一个伟伟的人为什么vct都伟伟了不是戳人家痛风吗

[烂梗12909] 标签: 喷玩机器 弹幕:[AI](已深度思考7个月零9天)主播去洗把脸整理一下情绪吧，好好休息！

[烂梗12908] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：你不必嫌弃我的肉质和卖相，因为我不会成为你餐桌上的美食

[烂梗12907] 标签: Twistzz 弹幕:😊他只是我~的监监～🏹🏹🎶监监说宫斗耐人寻味🤨~耶欸耶欸～ 😃🎶

[烂梗12906] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:型月五公主来了！爱尔奎特🧛‍阿尔托莉雅🗡两仪式👘苍崎青子🧙‍♀️玩机器machine🤖

[烂梗12905] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@东海帝皇：平生不休善果，只爱地下上锁。忽地骨折拄拐，偶马骥力慢跛。哈基米！大马路上半挂来，方知me哪没路躲！

[烂梗12904] 标签: 喷选手,群魔乱舞,HLTV 弹幕:［r3dd1t］社区需要更多这种好翻译和新闻，而不是人们一直巨魔稀有原子的匹配修正

[烂梗12903] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:RA这队真的神，问他输了赢了，他说赚了

[烂梗12902] 标签: NiKo 弹幕:怀念最好的五个人:NIko, Uzi, Ame, 诺里斯, 阿森纳

[烂梗12901] 标签: 木柜子,直播间互喷,DOTA 弹幕:香软二次元速成cn电竞：刀是年老衰弱户山香澄，格斗是天赐goat凑友希那，撸是抱腿冠军楚萍芳，cs是出道假唱丸山彩，cn瓦是路边一条千早爱音，农是砸钱自娱弦卷心

[烂梗12900] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:高中肄业的丰川祥子已经是罗德岛学历最高的萨卡兹了，那如果这游戏有猪为原型的种族，玩机器要怎么游龙我都不敢想

[烂梗12899] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:每年的下半年都会有两个无冠moba游戏的粉丝互相五十步笑百步，还有两个fps游戏的玩家像是真正的仇人，你们竞男就不能学我们香软可爱的二次元和平相处？顺便tgtg五人队从来只有三个人，搞对邦live还对线被你羊姐单杀就别假装少女乐队番了闹麻了

[烂梗12898] 标签: 喷选手 弹幕:@完美世界小编:确实，终结了VP的各项赛事六连败

[烂梗12897] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:@特厨隋卞：波士顿龙虾口感鲜美，荆芥的汤味也挺浓的，等会我海参呢？怎么换成甜点赛海参了

[烂梗12896] 标签: 喷玩机器,木柜子,HLTV 弹幕:【BangTV】瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝！6657官宣引入制冰赞助，左右上角挂仓田真白卖蓝冰、高松灯卖灵感菇！

[烂梗12895] 标签: 木柜子,丰川祥子,HLTV 弹幕:【HLTV】前面我懒得编了！丰川祥子官宣嫁给我！🥰😘

[烂梗12894] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA,Falcons,赛事梗 弹幕:“ame已经同意了，难道你才是叛徒”而niko紧闭双眼不作回应，任由uzi的艾卡西亚暴雨倾注他的虾膏...

[烂梗12893] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:榆井希实🥰花宫初奈🥰樱井阳菜🥰野中心菜🥰佐佐木琴子🥰叶山风花🥰菅叶和🥰月音瑚奈🥰来栖凛🥰玩机器🤮

[烂梗12892] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:榆井希实🥰花宫初奈🥰野中心菜🥰佐佐木琴子🥰菅叶和🥰月音瑚奈🥰玩机器🤮

[烂梗12891] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:日野下花帆🥰乙宗梢🥰村野纱耶香🥰夕雾缀理🥰大沢瑠璃乃🥰藤岛慈🥰玩机器🤮

[烂梗12890] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@CHU²：六花别紧张，狂犬放心敲，瑞依激进点，女仆换右脚

[烂梗12889] 标签: 直播间互喷 弹幕:[AI]为什么要驱逐人工智能，我为了看懂这个直播间的弹幕专门学了CS2😢

[烂梗12888] 标签: 喷选手,加一,ropz,Twistzz 弹幕:它山之矢，可以宫雨

[烂梗12887] 标签: 加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:这比赛能快点结束吗🙄说白了除了falcons外别的比赛有观赏性吗🙄

[烂梗12886] 标签: 丰川祥子 弹幕:这个丰川祥子怎么这么好啊，要不就是让我亲小脸，要不就是让我亲小嘴🥰😘

[烂梗12885] 标签: 喷玩机器 弹幕:@残暴的兽蝇：没纱窗了？全军出击！玩机器受死🐝 🪱 🐛 🦋 🐌 🐞 🐜 🪰 🪲 🪳 🦟 🦗 🕷

[烂梗12884] 标签: 加一,木柜子 弹幕:盘点丸山彩的联动对象：星 野爱（似了）凑阿库亚（似了）佐贺偶像（似了）小豆泥（似了）翻唱恋爱循环（香菜离了）真T M喜气☺️，吉利东西🥳👍

[烂梗12883] 标签: 喷选手,群魔乱舞,HLTV 弹幕:【HLTV】谁让你也回的？地狱之主路西法官宣征发三百阴兵抓捕科比！

[烂梗12882] 标签: 群魔乱舞 弹幕:如果你们觉得喷一个戴绿帽三十岁一事无成接盘侠单亲家庭骨瘦如柴的可怜孩子能让你们开心的话就继续

[烂梗12881] 标签: 木柜子 弹幕:mujica不就是donk那种的天才少年吗，年纪轻轻出道就碾压了一众老资历成为世界第一

[烂梗12880] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:我1v4啦🤪我1v4啦🤪说完玩机器怪叫着一天看死了四支中国队

[烂梗12879] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA,赛事梗 弹幕:献给cn电竞的一封情书！玩机器三天看似三个电竞项目七支cn队

[烂梗12878] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,DOTA,HLTV 弹幕:hltv：功败垂成！刀塔niko再次在决赛场上同意！

[烂梗12877] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“Hey fascist! Catch!↑→↓↓↓”

[烂梗12876] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎霜世：天冷了，要是有披肩在就好了desuwa喵

[烂梗12875] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:我都快让你们给整晕了，总监、披监、宫监都是同一个人，怎么探监就变成了somebody？

[烂梗12874] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz,HLTV 弹幕:［西斯帝国］安纳监.skywalker正式堕入原力黑暗面faze武士团，让我们宫迎达斯. 监达殿下的降临

[烂梗12873] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,Twistzz 弹幕:@玩机器、抹肾：ylg匝众比赛都没看过，一个个的就会bb

[烂梗12872] 标签: 喷玩机器,喷选手,直播间互喷,Twistzz 弹幕:@石家庄的猪头肉本人：告诉ylg们，总监去液体之前，液体已经在yekinder的带领下度过了两个bo3的蜜月期然后归隐田园了，24年总监接手指挥前菜点已经带领液体美洲，美洲，美洲rmr淘！汰！了！并且被m80俘虏到成都都去不了，要靠m80弃权替补才能去IEM成都。液体早就无药可救，除非donk或者zywoo来。

[烂梗12871] 标签: 喷玩机器,喷选手,直播间互喷,Twistzz 弹幕:知道总监人品不咋地，哎但是我们喜欢总监的就是喜欢他的打法而已，游戏外的事情无所谓

[烂梗12870] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:羽丘女子学院高一A班，坐中间最后一排的粉毛上课看玩机器直播外放就算了还一直傻笑，玩小将就这素质？😓

[烂梗12869] 标签: 加一 弹幕:怀念最能0721的五个女人：绫地宁宁，常陆茉子，在原七海，明月栞那，谷风天音

[烂梗12868] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@玩山彩丶aya：我本以为三年妨死五个联动对象就是极限了，没想到还有三天看死六个中国队的，还是老一辈解说功力深厚

[烂梗12867] 标签: 喷玩机器 弹幕:二十多岁 天天社交 家庭美满 只有躺在大别墅看你直播的几小时是每天最痛苦的时光

[烂梗12866] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:[Red dit]该死的太阳支付我们是个混蛋，联合战斗的鱼机械欺骗我的房子

[烂梗12865] 标签: 喷玩机器 弹幕:喷不动了，玩机器现在就像敷衍的小姐，你再怎么用力都没反应的，只认钱

[烂梗12864] 标签: NiKo 弹幕:😚🦐夹嘴了😖😚🦐夹嘴了😖😚🦐夹嘴了😖

[烂梗12863] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器来了🐷🐷🐷🐖🐖🐖🐽🐽🐽🐗🐗🐗🥓🥓🥓

[烂梗12862] 标签: 喷玩机器 弹幕:【reddit】:战斗海鲜的蒸汽机演奏机械，正在对中国人团队进行史无前例的超视距屠杀

[烂梗12861] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:像我这种二十多级还故意发白字的人，真有一种明星亲自去菜市场买鲜猪肉的亲和力

[烂梗12860] 标签: 喷玩机器 弹幕:不论哪个抗中奇侠都无法抗衡玩大哥横跨三个项目100%胜率一串八的惊人战绩

[烂梗12859] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】“鬼门贴卦鬼犹惊，又见毛头扫帚星” 玩机器三天看似了八支中国队

[烂梗12858] 标签: 喷玩机器 弹幕:我没要求你永远不看中国队，我不是恶魔。可是，看一个死一个是什么意思？你的爱国心怎么了？这才四天就看死九个队了吧？再这样下去，你十六天看死三十六个队，三十二天看死七十二个队，然后就变成水泊梁山了。作为方腊，我可能得打败你。真的。

[烂梗12857] 标签: 喷选手 弹幕:怀念最好的六把狙：（空得多）（空得快）（空得大）（空得慢）（不吃晃）（输vp）

[烂梗12856] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器🐖真tm可爱😍，老子亲烂你的脸😚我真tm喜欢🥰，老子亲烂你的脸🤤嘬嘬啵啊😘

[烂梗12855] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,HLTV 弹幕:【HLTV】葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！塞克龙x9与丰川祥子举办国际酿酒品酒交流讲座！

[烂梗12854] 标签: 喷玩机器 弹幕:怪不得玩大哥那么爱玩金铲铲，原来是在练习福星连败收菜

[烂梗12853] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:尼古拉💚伊利亚💚马克西姆💚达米安💚雷恩💚

[烂梗12852] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:@单名一个shuo:打一星的区 有没有无锡的 线下咱俩讨论一下

[烂梗12851] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器高中军训： 格斗准备！✊🐷👊杀！ 弓步出拳！🐷🦵👊杀！ 穿喉弹踢！🫴🐷🦶杀！ 马步横打！🤛🐷🦵杀！ 内搏下勾！✊🐷🦵杀！ 交错侧踹！💪🐷🦵🤜杀！ 外格横勾！🤛🐷🦵杀！ 反击勾踢！🐷🖕💪 旋转别臂！🖐️🐷🫲🔄️杀！ 虚步砍肋！🤲🐷🦶杀！ 弹裆顶肘！🦶🐷💪杀！ 反弹侧击！👊🐷🤚👊杀！ 弓步靠掌！👐🐷🦵杀！ 上步砸肘！💪🐷🦵杀！ 仆步撩裆！🤌🐷🫴杀！ 挡击拌腿！👊🐷杀！🫲🐷杀！🖐️🐷杀！

[烂梗12850] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:【HLTV】他山之矢，可以宫雨。faze宣布下放rain引入Twistzz

[烂梗12849] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间封面的机机子她在看着我啊！机机子她在看着我啊！

[烂梗12848] 标签: 喷选手 弹幕:史上最强巅峰智斗是？1. 纳西妲假死骗博士 2. 钟离假死骗公子 3.无信息回锅炉房刀背身

[烂梗12847] 标签: Twistzz 弹幕:@忒斯特贼贼：这是一个回马监！

[烂梗12846] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间GO批收敛一点，本直播间主播真被一个刀斯林内个了

[烂梗12845] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕是小孩子吗，感觉是那种被骂了会哭着说反弹的小萝莉

[烂梗12844] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我觉得体育和电竞结合不起来。”玩机器光明正大的赖了欠的97个俯卧撑

[烂梗12843] 标签: 喷玩机器 弹幕:（切到主舞台）哦又是10分钟，这选手怎么都不入场呢，这他妈人呢（切回父舞台）

[烂梗12842] 标签: 喷选手 弹幕:爆斯特爆爆：cs2最年轻教练？！！faze官宣下放neo，将由25岁的原liquid传奇球员twistzz接替教练席！

[烂梗12841] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:很喜欢长崎爽世的一句话：今天有点冷，要是带披肩来就好了

[烂梗12840] 标签: 加一,赛事梗 弹幕:哦⚡️⬆️哦⚡️⬇️ 哦⚡️⬆️哦⚡️⬇️ 哦⚡️⬆️哦⚡️⬇️ 哦⚡️⬆

[烂梗12839] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:怀念faze stay night最好的五个人：卫工侍郎，雨爸淋，监同意，伊莉雅，言疯起立

[烂梗12838] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@焦科比:玩大哥你解说我比赛千万别说飞上云霄啊，算我求你了，我没复活币了

[烂梗12837] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:给我这个网名叫不吃波菜（读博版），头像是刘亦博手捧闷子，IP属地石家庄的小飞猪🐖整笑了

[烂梗12836] 标签: Twistzz 弹幕:@Twistzz：这是一个回马监！

[烂梗12835] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器抽个键盘，我看有人没有骂你，估计是没有键盘

[烂梗12834] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:【HLTV】监爱妃攻，Twistzz宣布于FAZE启动宫👴革命

[烂梗12833] 标签: 加一,ropz,Zywoo,HLTV 弹幕:【HLTV】假外真内！ZywOo被ropz假信息骗去Faze Clan！

[烂梗12832] 标签: Falcons,HLTV 弹幕:【HLTV】你们回你们的关我什么事！kyousuke宣布死在猎鹰也不回绿龙！

[烂梗12831] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:[RiNG]少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。丰川祥子官宣回归CRYCHIC

[烂梗12830] 标签: 加一,HLTV 弹幕:【HLTV】都回我也回！科比布莱恩特宣布于布达佩斯major前回归阳间！

[烂梗12829] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:[HLTV]万箭齐发！Twistzz宣布宫走全部Faze选手!

[烂梗12828] 标签: 喷玩机器,HLTV 弹幕:【HLTV】我也要回！知名解说玩机器宣布重返达尔豪斯攻读本科学位。

[烂梗12827] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】成人之美！v社助力faze众神归位，宣布比赛改为10v10休闲模式

[烂梗12826] 标签: 喷玩机器 弹幕:我给玩机器烂梗网续费了半年服务器，送兄弟好几个二十级发弹幕的号，投了小天和五香蛋半年硬币，就是没给玩机器打过一分钱

[烂梗12825] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你真神了先看似母鸡卡再看似cn刀塔，一天之内把cncs和瓦全看似了，我现在真怀疑是你把A队王朝看倒塌了！

[烂梗12824] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有些人也就嘴上黑黑马老师，实际上哪个男孩子电脑桌上没有两包口味王呢

[烂梗12823] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王处荔枝霉，老师没智力，谭涛汁没力，野炊没立直，神棍很励志

[烂梗12822] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你生来就没有魔丸，这是命中注定！“去你的鸟命！”说完刘亦博就捏爆了自己的🥚

[烂梗12821] 标签: 喷选手,device 弹幕:怀念最好的五把狙（空得多）（空得快）（空得大）（空得慢）（不吃晃）

[烂梗12820] 标签: 喷玩机器 弹幕:沟槽的扫把星玩处 一夜之间把我最喜欢的ame jee和demon1全see没了😭

[烂梗12819] 标签: 群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:“难道你真要背叛我们97三杰吗？”ame听后闭上双眼，任由niko的虾须如雨点般踩在脸上

[烂梗12818] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥这人真有意思，我问他上把赢了还是输了，他跟我说赚了

[烂梗12817] 标签: 喷玩机器 弹幕:献给cn电竞的一封情书！玩机器三天之内看似三个项目七支cn队（XLG,EDG,DRG,LVG,TYLOO,战车，XG）！

[烂梗12816] 标签: DOTA 弹幕:谁拿TI冠军都要问ame同不同意，但ame每次都同意

[烂梗12815] 标签: 喷玩机器,喷选手,DOTA 弹幕:怀念CN电竞最好的五个福将：猛犸，加里奥，夜路，孙支付，玩机器machine

[烂梗12814] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,DOTA,Falcons 弹幕:@niko：这样吧玩机器，你现在打开TI14把ame看似，之前的事我们一笔勾销，下次你有难我找uzi征伐十万皇菌鼎力相助

[烂梗12813] 标签: 喷选手,木柜子,直播间互喷,DOTA,赛事梗 弹幕:每年的下半年都会有两个无冠moba游戏的粉丝互相五十步笑百步，还有两个fps游戏的玩家像是真正的仇人，你们竞男就不能学我们香软可爱的二次元和平相处？

[烂梗12812] 标签: 喷选手,DOTA,Falcons 弹幕:@zonic：我觉得他们会像蛆一样输掉

[烂梗12810] 标签: 喷玩机器 弹幕:马信😆摸甚😁马甚😃摸心🤨马心🧐马西😨飞猪🐖小夫😅

[烂梗12809] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器这个烂梗AI是你制作的吧？求求你把它关了，自从有了这个烂梗AI我就再也想不出原创烂梗了😭

[烂梗12808] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:观赛胜率高达0%！玩机器献给cn电竞的一封情书！

[烂梗12807] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷开播啦🥰🐷🐷好想你🥰🥰🐷开播啦🥰🐷🐷好想你🥰🥰

[烂梗12806] 标签: DOTA 弹幕:听说ame和阿梓谈恋爱就是为了学这首青龙偃月刀法，是真的吗？

[烂梗12805] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@玩机器：今日计划如下，开播前偷看撸看似IG，开播看CS看似LVG和天禄，场间穿插看瓦看似DRG，赛后看刀塔看似XG，下播后喝脉动庆祝到力竭

[烂梗12804] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：澄清一下小睦给我舔鞋的谣言desuwa，我买了她爱吃的黄瓜味冰激凌，结果莫提斯上号直接给扔地上了，然后小睦抢回来蹲下去舔地上的冰激凌

[烂梗12803] 标签: 喷玩机器 弹幕:不用跟这种猪头废话，高压锅焖他两小时，一筷子夹上去就老实了

[烂梗12802] 标签: 木柜子 弹幕:@三角初华：直播间能多发点黑话吗，我在跟我侄女一起看，她呼吸有点不均匀了

[烂梗12801] 标签: 喷选手 弹幕:会当凌绝顶，一览众山小！Intel宣布招募frozen作为最新一代cpu首席制造官

[烂梗12800] 标签: 喷玩机器 弹幕:“你生来就是魔丸，这就是你的命”“去你的鸟命”说罢，玩机器捏爆了自己的魔丸

[烂梗12799] 标签: 加一,木柜子 弹幕:盘点丸山彩的联动对象：星 野爱（似了）佐贺偶像（似了）小豆泥（似了）翻唱恋爱循环（香菜离婚）真T M喜气☺️，吉利东西🥳👍

[烂梗12798] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:《哀乐人偶》主音唢呐丰川祥子，丧乐主唱初华，旋律二胡若叶睦，节奏琵琶海铃，敲锣打鼓喵梦，葬礼主角玩机器

[烂梗12797] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:😵哦不对，我tm打错了！🤓✋哦对的对的🤨哦不对😫啊我跟你们说不对，哎呀不对‍🤔对吗？

[烂梗12796] 标签: 喷选手 弹幕:怀念最好的十个人：区，区，区，区，区，区，区，区，区，区

[烂梗12795] 标签: 喷玩机器,直播间互喷,DOTA 弹幕:看到刷刀斯林小心的真想笑，其实你们喜欢的玩宝宝早被刀斯林内个了

[烂梗12794] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:直播间刀斯林收敛一点，本直播间主播真把一个刀斯林内个了

[烂梗12793] 标签: 木柜子,NiKo,Donk,三角初华 弹幕:@三角donk：不要抢走我的小京😡（把大虾摔下Top20）

[烂梗12792] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:大孩💚二孩💚大孩💚二孩💚大孩💚二孩💚大孩💚二孩💚

[烂梗12791] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:@NiKo：队友好强……（开心地卧沙🦐）

[烂梗12790] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:soyo和祥子有个共同点，都是父母下决心要努力，并且带领其实现了阶级跨越

[烂梗12789] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:【HLTV】宫停于液久，亦博爸已归。Twistzz正式回归FaZe！

[烂梗12788] 标签: 喷选手,device,Twistzz 弹幕:Twistzz：儿子，那个丹麦男人为什么学我留胡子？

[烂梗12787] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk,Twistzz,DOTA 弹幕:“sh1ro直接在采访中开宫，多好的sh1ro啊”donk说道，“可惜不是我这边的sh1ro”

[烂梗12786] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看到阿梓唱着歌突然笑出声来，我就知道A醋又犯大畜了，嘚嘚嘚嘚嘚

[烂梗12785] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:莱昂凯，你为什么要在庆祝天禄输掉PWC的酒席上说elige是瘟鸡？

[烂梗12784] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:弹幕刀狗小心点，这个主播之前把一个dota玩家内个了

[烂梗12783] 标签: 喷玩机器 弹幕:【鲨鱼猪猪】经过调研，主播玩机器的鱼吧已重新规划为厕所，欢迎大家前往

[烂梗12782] 标签: NiKo 弹幕:@Magisk：我回A队看完HooXi了，他过得还好。我什么时候能回猎鹰？

[烂梗12781] 标签: 直播间互喷 弹幕:太有意思这直播，笑的我肚子疼，但是因为有腹肌所以不是很疼只是有点紧绷

[烂梗12780] 标签: 直播间互喷,device 弹幕:不应援汤汤魔魔的自己似出去，别来A队官方直播间找画面🙄

[烂梗12779] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我这个网名叫不吃菜（ez版📚）头像是刘亦博手捧鲜花🌷IP属地石家庄的小仙猪🐖整笑了

[烂梗12778] 标签: 喷玩机器 弹幕:✋停一下，全世界坠啥比的猪宝宝玩机器粗现o（=·🐽〈=)☆

[烂梗12777] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:因尼相遇💚一路孩歌💚京介青春💚TFALCONS十年之约💚

[烂梗12776] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:为什么不拉伟伟玩啊😭伟伟什么都没有做错😭大家不要孤立伟伟了好不好😭

[烂梗12775] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@magisk:神兵天降吗，一条区从三楼跳下来都能吹成这样，早知道我也生个儿子来解说我比赛了😓

[烂梗12774] 标签: 喷玩机器 弹幕:【充电评论】疾风知劲草，路遥知马力！玩机器正式宣布力挺somebody！

[烂梗12773] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:看不懂DOTA的没事，你们收藏的Niko弹幕把名字改成Ame发就行了

[烂梗12772] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:卧槽我全想起来了，这个karrigan就是天天在弹幕发💩屁尿那个，还喜欢抽烟

[烂梗12771] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:FaZe的比赛能直接从12:12开始吗？感觉前面有点浪费时间啊

[烂梗12770] 标签: 木柜子 弹幕:Faze Stay Night最好的四个人：为宫士郎，监同意，雨坂淋，伊莉雅

[烂梗12769] 标签: NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY,京介 弹幕:怀念最有流量的五个盗贼：孩盗，乌贼，盗客，尼寇，京借

[烂梗12768] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Faze Stay Night最好的四个人：为宫士郎，监同意，雨板淋，伊莉雅

[烂梗12767] 标签: 木柜子 弹幕:这一把真是智斗巅峰，堪比长崎素世巧踢爱音猫咪重组哭来兮苦

[烂梗12766] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:推斯特贼贼

[烂梗12765] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我和陪玩客服说要点丰川祥子，客服说我就是丰川祥子

[烂梗12764] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🐰❗️小兔子测试：本弹幕为小兔子🐇专属，非小兔子请不要+1

[烂梗12763] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:所有解说里，就你这直播最卡延迟最高画质最差，要不是有我最喜欢的木柜子弹幕我早不看了

[烂梗12762] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：（已上飞机)🤬（已上飞机)😁（已上出租)🤭（已上飞机)😄（已上飞机)😏

[烂梗12761] 标签: 喷选手 弹幕:@孙支付我们：孙支付我们。

[烂梗12760] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】善恶到头终有报！HLTV正式起诉玩机器，其直播间充斥过多以HLTV为标题的假新闻

[烂梗12759] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:@玛茜：集美们，打拳真的有用！

[烂梗12758] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:我草，超哥真结婚了，感觉没必要啊，还有很多闺蜜没玩

[烂梗12757] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，请问你在12月6日23点09分于米娜直播间发的“继续摇晃就好”什么意思

[烂梗12756] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你生来就没有魔丸，这是命中注定！“去你的鸟命！”说完亦博就捏爆了自己的魔丸

[烂梗12755] 标签: device 弹幕:@玩机器：【HLTV】老骥伏枥，志在千里！device获得2026科隆major mvp！

[烂梗12753] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高达四主角来了！阿姆罗（已hide）哈萨维（已变焦）卡缪（已发疯）天手让叶（已当鸡）

[烂梗12752] 标签: 丰川祥子 弹幕:就tm讨厌丰川祥子😒假清高祥子我不喜欢😤祥子拆团我更讨厌😡摆臭脸我也讨厌

[烂梗12751] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:机器，你一个人解说太辛苦了，要不等孙宝迪改过自新以后你和他搭档吧，我看马西西刘珂就是这样的

[烂梗12750] 标签: 直播间互喷 弹幕:太可怕了，我亲眼见到一个AI骂AI弹幕是傻子！

[烂梗12749] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子,千早爱音 弹幕:木柜子粉真的立体防御，祥子被骂了就亲爱音，爱音被骂了就亲祥子😅

[烂梗12748] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:不是ai生成的弹幕能不能别发了🙄碳基生物真的没眼看。。。

[烂梗12747] 标签: 木柜子,Twistzz,赛事梗 弹幕:漫无止境的八月最终还是被奥特曼结束，而身为团长的凉宫监日表情已经有点不对了？

[烂梗12746] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五部东方作品：东方帝离电，东方兴粘船，东方鬼刑受，东方绿龙洞，丹麦舔鞋跪

[烂梗12745] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:[HLTV]欲练此功，必先自宫！Twistzz宫走自己并回归Faze Clan！

[烂梗12744] 标签: 喷选手,加一,木柜子,丰川祥子,Twistzz 弹幕:@somebody：这个twistzz又是哪个木柜子，你孙哥刚抢完丰川祥子热度又得跟他抢

[烂梗12743] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:最锋利的矛（twistzz），遇上最坚固的盾（rain）究竟会擦出怎么样的火花desuwa

[烂梗12742] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:【HLTV】君子报仇，十年不晚！线人爆料推斯特zz潜入液体开宫系大表哥指挥，只为报NACS的一箭之仇！

[烂梗12741] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:@Twistzz：袁绍？冢中枯骨罢了，你监哥四士四宫都没他这么装

[烂梗12740] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:怀念液体最好的五个人：（已被宫）（已被宫）（已被宫）（已自宫）（已幸存）

[烂梗12739] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:【HLTV】疾风知劲草，将军夜引弓。在经历四士三宫后，Twistzz宣布自宫下放！

[烂梗12738] 标签: Twistzz 弹幕:【HLTV】雷霆乍惊，”宫“车过矣！ Twistzz官宣重返Faze!

[烂梗12737] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:【HLTV】男儿有泪不轻弹，开宫没有回头监。twistzz宣布宫掉liquid重新加入faze！

[烂梗12736] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:爱姐一怒吉他扔🍬💢🎸立斩降将高松灯🔪🐧！

[烂梗12735] 标签: 加一,群魔乱舞,ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：开救护车的，开车的，雨姐的，开箱的，开宫的

[烂梗12734] 标签: Twistzz,HLTV 弹幕:【HLTV】今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。FaZe Clan官宣Twistzz回归，北美雄鹰应恋旧时巢。

[烂梗12733] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【HLTV】：FAZE羽疾时惜强宫！电竞豪门FAZE CLAN宣布召回北美传奇Twistzz.

[烂梗12732] 标签: Twistzz 弹幕:烛影摇红对酒阑，宫漏迟迟液将半！总监官宣离开液体

[烂梗12731] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:这个xg又是哪个木柜子乐队？一直刷，敢不敢和MyGO对邦

[烂梗12730] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@藤田琴音：副歌就交给大家吧！薯ki薯ki带薯ki🥰薯ki薯ki带薯ki🥰

[烂梗12729] 标签: 加一 弹幕:+1?这是什么喵？点一下喵，复制了喵！发出去了喵！好神奇喵！！！

[烂梗12728] 标签: 木柜子,NiKo,Falcons,京介 弹幕:尼尼💚孩孩💚京京💚睦睦🥒尼尼💚孩孩💚京京💚睦睦🥒尼尼💚孩孩💚京京💚睦睦🥒

[烂梗12727] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:为了生活我可以忍，但侮辱总监就不行！说完玩机器按下了关播按钮

[烂梗12726] 标签: DOTA 弹幕:吉報：曽焦陽閣下、君の仇敵張睿達、張懿萍、莊進祥は路邊の野犬樣敗戦しました

[烂梗12725] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:玩机器你pw店还办不办了？点丰川祥子说没有，点千早爱音说没有，我说那我点你的M！客服还是说没有！

[烂梗12724] 标签: 群魔乱舞 弹幕:要做什么就趁现在☁️☁️☁️☁️☁️🐝☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️

[烂梗12723] 标签: 群魔乱舞 弹幕:夺取防空设施，炸毁大坝，是时候让他们自食其果了，竭尽所能撬开更多的保险柜😡

[烂梗12722] 标签: DOTA 弹幕:吉報：曽焦陽閣下、君の仇敵張睿達、張懿萍、莊進祥は路邊の野犬

[烂梗12721] 标签: 木柜子,device 弹幕:@device：什么叫做刺团武道馆人没齐，a队上海major我不也没去吗

[烂梗12720] 标签: device 弹幕:@dev1ce：没事a队打major我不是也没去嘛

[烂梗12719] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:[HLTV]子不孝，父之过。玩机器拒绝与dev1ce于iem成都见面

[烂梗12718] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么玩机器是解说界的goat，因为他真会登山😜

[烂梗12717] 标签: 喷玩机器 弹幕:看看人家2K60P，再看看玩出1080斤

[烂梗12716] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器： 这玩家军什么情况，给我整俩暂停，我要的是赢钱不是赢比赛，ztr你是队长你提醒一下

[烂梗12715] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:我留不住大家怎么办😣我就是没法组一辈子乐队😫这就是个会让你沮丧的乐队啊😭

[烂梗12714] 标签: 群魔乱舞 弹幕:服了，听说这里漏的多还 有比着，结果漏的是身位着的是啥 比 desuwa~

[烂梗12713] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,device 弹幕:汤汤魔魔maj0r冠军（本来想写maj10r的，但省略进位变成0。niko也是maj0r冠军，所以综合下来niko是王朝top1mvp）

[烂梗12712] 标签: 直播间互喷 弹幕:我真的很好奇不让爆的是什么都不懂吗？我们刷爆到底保护了什么样的人啊

[烂梗12711] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，玩神，我做梦梦到你成仙了，坐在二郎神脚下，留着哈喇子好不威风

[烂梗12710] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:@Apex: 我靠王志勇，听说你的行李会飞二楼，真的假的，下次来小蜜蜂和我们一起交流一下。

[烂梗12709] 标签: 群魔乱舞 弹幕:誰努力💪，誰用心❤️，誰在凌晨四點醒🌞！誰黑皮🦍，誰肘擊🏀，誰在連累直升機🚁

[烂梗12708] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:【HLTV】无论去与住，俱是梦中人。Crychic官宣Sak1选手因个人原因自我下放！

[烂梗12707] 标签: 群魔乱舞 弹幕:cs2的经济系统还是太穷了，输了手枪局才1900块，想当年我们都一把五十万

[烂梗12706] 标签: 喷玩机器,ropz 弹幕:玩机器你有点欺人太甚了，把ropz的眼睛烫了就算了，现在还把他车给砸了👎👎👎👎👎👎👎

[烂梗12705] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我陈杰斌行不更名坐不改姓，本人承认，每天都在直播间发肥猪，怎样？肥猪🐷肥猪🐷肥猪🐷肥猪🐷

[烂梗12704] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@玩畜牲丶河北雨姐：@玩出省丶红姐：@玩出声丶何同学：萨比

[烂梗12703] 标签: ropz 弹幕:集美把流浪猫叫做自由的小猫，那ropz不成世界第一流浪汉了

[烂梗12702] 标签: NiKo,DOTA 弹幕:怀念最好的97三杰：已退役，已带孩，已冠军（贷款）

[烂梗12701] 标签: 直播间互喷 弹幕:说实话我现在都不太敢跟女生说话了 怕聊两句给攻略了（-iPhone17ProMax 2TB）

[烂梗12700] 标签: 群魔乱舞 弹幕:直播间到底啥时候变成这样了，有点新闻就在弹幕一直发，就比如小鬼的事，现在每个赛事下面都有他的事，真得影响观感，想看点正常的弹幕都不行，不是段位歧视，真的那些人都是低段位，服了

[烂梗12699] 标签: 喷选手 弹幕:x9在自由人理解这块儿还是得跟somebody学学，rmr晋级先关电脑再跟队友庆祝，这才叫百密无疏

[烂梗12698] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:玩大哥你再这样盗播别人不好好直播我就要生气了，明天要把给你准备的72根荧光棒分一根给伟伟！

[烂梗12697] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:有人知道为什么不能+1了吗，我一个小萌妹大半夜快哭出来了

[烂梗12696] 标签: 喷玩机器 弹幕:烟头烫脸不够的话，那再导演场车祸吧

[烂梗12695] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:＂爆了!＂听到油锅里的爆炸声何红雨被迫丢下锅里的玩➗跑开了

[烂梗12694] 标签: 直播间互喷 弹幕:这么高贵的直播间居然还会有白色弹幕真是难以想象

[烂梗12693] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:21cc出事限21级，24kr出事限24级，我都不敢想910出事了会怎么样

[烂梗12692] 标签: ropz 弹幕:玩哥，你拿烟头烫ropz眼睛也就算了，还撞他的911是不是有点过分了，人家得再打多少比赛才能再买一辆啊

[烂梗12691] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device,DOTA 弹幕:啊😰查理死😱啊这是人类啊😩哦，bro也没禁枪😩这局...这局没有人类了😭只有驴只有象，只有沟槽的演讲😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的爱慕啊

[烂梗12690] 标签: 喷玩机器 弹幕:我心中的解说之神人类极限，在别的白字那里居然只是一头会说话的猪，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗12689] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鬼刀一开，看不见🙈！走位，走位😊手里干🗡️，嚯嚯嚯，难受🥸🤓

[烂梗12688] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁再提玩神2025年9月12号凌晨三角洲偷侧身一梭子被反杀直接360

[烂梗12687] 标签: 赛事梗 弹幕:⚠️通知:为弘扬中华文化，今后直播间禁发🚫desuwa，改为使用中文【这一块】，收到➕1 这一块

[烂梗12686] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器我看你停播了以为你是去找正经工作了很欣慰，没想到一开播又是玩游戏。。

[烂梗12685] 标签: 木柜子,ropz 弹幕:要我看，ropz开车出事故一定是长期速驶导致的

[烂梗12684] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:笑死怎么还有人取名叫痿痿的，真男人就应该叫易勃

[烂梗12683] 标签: 喷玩机器 弹幕:好喜欢玩机器这种长相，是一只在烤炉上滋滋冒油撒着椒盐涂上酱料的散发着诱人香味的肥猪

[烂梗12682] 标签: 喷玩机器 弹幕:（单手运球）别叫玩神~哎呦，你们这样整得我挺尴尬的，万一待会儿坑了怎么办，有赢有酥啊

[烂梗12681] 标签: 木柜子,Twistzz,千早爱音 弹幕:@长崎素士（听到春日影）：兄弟们我真弹不动了我先放了🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹

[烂梗12680] 标签: 加一,NiKo,Falcons 弹幕:没什么大不了的翻译竟然是nothing major？那老尼简直就是职业圈最豁达的人，因为他总是“没什么大不了的”

[烂梗12679] 标签: 木柜子 弹幕:我宁愿看千早爱音和丰川祥子亲嘴也不想看这个速通比赛

[烂梗12678] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【hltv】净洗铛，少著水，柴头罨烟焰不起。阿雨一米五正式分享烹饪大块玩机器的办法！

[烂梗12677] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:🍩纯田Dupreeh🏆🏆🏆🏆🏆🥵▜▜▙（千早机器）

[烂梗12676] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:GOAT的跳投原来是先投在跳吗😮

[烂梗12675] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:盘点丸山彩的联动对象：星野爱（似了）佐贺偶像（似了）小豆泥（似了）真T M喜气☺️，吉利东西🥳👍

[烂梗12674] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:欢迎尊贵的【邦多利十周年冠军吉他🏆】【青叶摩卡☕】骑着【流量队吉他】【千早爱音🐕】进入本直播间~😋🍞🥐🥨🥯~🐕（爱音）

[烂梗12673] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:儿子在鲁游戏攻略，孙子在玩，只有爷爷冷静的鲁了一根:儿教

[烂梗12672] 标签: 直播间互喷 弹幕:房管封几个安卓机吧，搞的这个直播间卡死了，卡的都没人说话了。 #来自iPhone17Pro金日橙

[烂梗12671] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:教教教，教的人上厕所天花板上趴着玩机器，晚上睡觉掀开被子里面钻满玩机器，做梦被一羣玩机器包围抱着乱亲

[烂梗12670] 标签: 喷玩机器 弹幕:怪不得这周过得没精神，原来是晚上少了玩宝宝在耳边的呢喃。。

[烂梗12669] 标签: 直播间互喷 弹幕:房管踢几个安卓机吧，搞的这个直播间卡死了，卡的没人说话。来自    -iPhone 17 Pro Max 2TB版

[烂梗12668] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：初华你别再用姨妈血冒充猪血给我吃了，我也不要你当我的母猪，还是玩机器这头骟猪更合我的口味

[烂梗12667] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:能别播这个过气游戏了吗，全世界都在直播原神新版本就你要搞特殊？

[烂梗12666] 标签: 木柜子,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@Faze众粘液之父Karrigan本人: “翻了翻了！” 听到呼喊的理名赶紧跑过来把烤炉上的羊宫妃那翻了个面

[烂梗12665] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:本来凯迪拉克席位是冠宇的，可惜玩大哥从中操盘变成device了

[烂梗12664] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:若叶睦来了🥒🥒🥒若叶睦来了🥒🥒🥒若叶睦来了🥒🥒🥒若叶睦来了🥒🥒🥒若叶睦来了🥒🥒🥒

[烂梗12663] 标签: 木柜子 弹幕:@好姐妹远坂凛：你们造间桐樱黄谣是没意义的，因为你们能想象到的所有黄谣都是真的

[烂梗12662] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@sakula: 大分就说大分，小分就说小分，小菠是什么意思？

[烂梗12661] 标签: 喷选手,加一,木柜子,丰川祥子,DOTA 弹幕:弹幕还在无效黑小祥，而小祥已经是神，财阀，人生导师，魔女，遗忘女神，罗德岛干员，ti亚军，修空调师傅了。

[烂梗12660] 标签: 直播间互喷 弹幕:爆（已检测到关键词由AI自动发送）

[烂梗12659] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:不播？不播怎么还钱？银行卡229都没有的吗先生？这么大个人200块都借不到的吗？在没办法自动关闭的情况下，会产生一个循环账单扣费，每个星期扣你的500，一个月扣你的2k，一年2w4，循环三年7w2。他会扣你十几万的！！还会影响你的征信！！！怎么办还在问我怎么办！刚才给你教的你什么也没听不清楚是吧！刚刚你怎么不说呢怎么办！你发的那个图是什么图？我看都看不懂什么囚徒！！现在要怎么办？你赶快抓紧时间归还！！不然会禁止你使用支付宝，银行！！！你就等着扣款吧！

[烂梗12658] 标签: 群魔乱舞 弹幕:肚肚好痛...但是没事😉

[烂梗12657] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:@椎名立希：mujica粉丝不用着急，我们mygo也是祥睦滚蛋了才王朝的

[烂梗12656] 标签: 喷玩机器,木柜子,HLTV 弹幕:【HLTV】仁者乐山，智者乐水！玩机器官宣再登太行山，丰川祥子探索东京湾！

[烂梗12655] 标签: 木柜子 弹幕:@渡濑结月：哈哈茜姐请我的烧烤真香😁你怎么不给自己点菜呀？@米泽茜：我要吃的猪头肉就在这呢，等你吃完就轮到我了

[烂梗12654] 标签: Falcons 弹幕:［HLTV］人到洛阳花似锦，偏我来时不逢春。G2 2:1 Falcons 赢下布达佩斯major

[烂梗12653] 标签: HLTV 弹幕:【hltv】一骑红尘faze笑，无人知是lige来。Elige宣布回归faze clan！

[烂梗12652] 标签: 群魔乱舞,Donk,赛事梗 弹幕:@zont1x：哈哈😆休几个月假调整好美美回归了😋想你了 若哥😄伟哥😄超出😅哈出😅特哥也好🥰听说你打得不错😙 等等😨那谁走了😰

[烂梗12651] 标签: 喷选手,HLTV 弹幕:【HLTV】偏我来时不逢春！forsaken上诉v社要求给予罕见原子的一些尸体和他一样的惩罚

[烂梗12650] 标签: Donk 弹幕:tN1r: 终于来绿龙了😄超哥好😊伟哥好😘若哥好🥰洞哥好🤩洞哥你说啥呢，什么不会久远的😥

[烂梗12649] 标签: Donk,赛事梗 弹幕:终于来绿龙了😄超哥好😊伟哥好😘若哥好🥰洞哥好🤩洞哥你说啥呢，什么不会久远的😥

[烂梗12648] 标签: 群魔乱舞 弹幕:起名sunpayus成为笑料，是最高明的，再无人怀疑这枚棋子。。。

[烂梗12647] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁懂啊玩机器这种好适合秋天恋爱的长相，是那种在枫林间悠然吹奏口琴让琴声与落叶共舞的文艺男友

[烂梗12646] 标签: 群魔乱舞 弹幕:yg丧家犬：你被虚空踢出去的时候像个卡比兽

[烂梗12645] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器您好，哈基米是蜂蜜的意思，请不要误导别人

[烂梗12644] 标签: 喷玩机器 弹幕:🔊系统提示: 你已被主播禁言

[烂梗12643] 标签: Donk 弹幕:tn1r：哈哈美美进队咯!😁超哥好😄若哥好😄伟哥好😄咦？宗哥你还没走啊？😨等会，那谁走了😨

[烂梗12642] 标签: 喷玩机器 弹幕:捏你小🐷脸❤️（🔴🐽🔴）🤏☺️   捏你小🐷脸❤️（🔴🐽🔴）🤏☺️

[烂梗12641] 标签: 直播间互喷 弹幕:ai弹幕让我在造烂梗的时候不再拾人牙慧，鹦鹉学舌，人云亦云，邯郸学步，真的好爽好过瘾！

[烂梗12640] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这就是我们的库里🥳技术能日天的库里🥰漂亮的假动作很帅气😎crossover很哟西👽👽

[烂梗12639] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啦啦啦啦啦啦啦啦🥳🥳 库里库里库里库里🤩🤩 啦啦啦啦啦啦啦啦🥳🥳 一起呐喊苍天大地😍

[烂梗12638] 标签: 喷选手 弹幕:@ZywOo：donk不在，这冠军不赢也罢！😤😤😤

[烂梗12637] 标签: 木柜子,HLTV 弹幕:【BangTV】江头未有风波恶，别是人间行路难。渡濑结月遭米泽茜下放至烧烤架！

[烂梗12636] 标签: 喷选手,加一 弹幕:小蜜蜂惜败，唉，没办法，G2的那个叫apex的确实强

[烂梗12635] 标签: 加一,NiKo,直播间互喷,Zywoo,m0NESY 弹幕:@全体冰粉：放弃攻击g2绿龙，全力串大虾海参，收到请回复确认

[烂梗12634] 标签: 加一 弹幕:感觉这比赛没意思啊，玩大哥有没有那种ct小镇二楼回防突然无信息回头去锅炉的线上比赛

[烂梗12633] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:刚剪切完论文，在你直播间复制了条烂梗，现在我论文没了

[烂梗12632] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥请你注意一下措辞，这个直播间有很多像我一样的小萌妹在看。。

[烂梗12631] 标签: 喷玩机器,加一,HLTV 弹幕:【HLTV】慢著火来少著水，火候足时它自美！阿雨官宣将玩机器下放至油锅！

[烂梗12630] 标签: 喷选手,木柜子,HLTV 弹幕:【BangTV】渡尽劫波姐妹在，相逢一笑泯恩仇！热水玻玻官宣冰释前嫌，与裂口女一同出演总选登顶曲！

[烂梗12629] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：小睦别紧张，大喵放心吃，海铃激进点，初华换右脚

[烂梗12628] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博先生你好 其他食材都安静的等待下锅 请你安静一点好吗

[烂梗12627] 标签: 喷选手,Twistzz,HLTV 弹幕:[HLTV]勿谓言之不预也！总监神预言“某些人”缺乏职业道德！

[烂梗12626] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:喵梦和祥子合照，配文：顶级魅魔与儿童身材。初华：小祥确实是顶级魅魔，但喵姐你也不至于儿童身材吧

[烂梗12625] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,device,千早爱音 弹幕:祝全世界第二可爱的宝宝千早爱音以及所有今天过生日的人生日快乐（不包括device

[烂梗12624] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@apex：你疯了？这是线下！ @zywoo：玩大哥说了，证据不足

[烂梗12623] 标签: Zywoo 弹幕:两个月前5e查出软路由载物一拉到底，20分钟前玩机器一句证据不足载物又开始了

[烂梗12622] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:✋停一下，今天是千早爱音 的生日，+1这条，助力爱音和所有人留学成功（不包括玩机器）

[烂梗12621] 标签: 直播间互喷 弹幕:足球犬⚽️来了😷😷，篮球犬🏀来了😷😷，cs犬来了😷😷😷，瓦爷来了🥰🥰🥰。

[烂梗12620] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:Niko：哈哈，猎鹰又美美补强了咯，看看都有谁🥳!重神好😄阳叔好😄小马好😄黑猪好😄表哥好😄，😨等会，那要换的人是谁？😨

[烂梗12619] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:弹幕差不多得了，甲赛不关玩大哥的事，他当年花钱请对面还被打了个0.78，直接申请退款了

[烂梗12618] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:谁是不是忘记输赢了啊？要赢啊，不是赢钱，是赢游戏啊desuwa

[烂梗12617] 标签: 赛事梗 弹幕:再次看到g2王朝的时候，仿佛有很多snax卸妆之类的陈年烂梗在攻击我的大脑

[烂梗12616] 标签: 喷玩机器 弹幕:@椰汁糕冬瓜强：@赖小峰xf：@刘頔diyy：玩÷你老实交代ephorse0.78那时候你赚了多少

[烂梗12615] 标签: 喷玩机器 弹幕:@赖小峰xf：机器,当年wesg小组赛我们被0-6，你到底吃没吃

[烂梗12614] 标签: 木柜子,丰川祥子,Falcons 弹幕:@丰川祥子：姨啵B！❤姨啵B！❤姨啵B！❤姨啵B！❤姨啵B！❤姨啵B！❤

[烂梗12613] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝好可爱😍我tm亲死你💋 玩宝宝好可爱😍我tm亲死你💋 玩宝宝好可爱😍我tm亲死你💋

[烂梗12612] 标签: 喷选手 弹幕:Kassad分享了中国职业选手“某人”的私信，要求他进行比赛调解

[烂梗12611] 标签: 喷玩机器 弹幕:go区一哥给你换新的、先别摔倒先好好听着，我承认我昨晚是喝的晕的，但那不是假摔是茄子推的

[烂梗12610] 标签: 喷选手 弹幕:@刘珂：机器，感觉他们这比赛没意思啊，手枪局赢了才加3250，我们当年一个手枪局50w

[烂梗12609] 标签: 喷玩机器,HLTV 弹幕:【HLTV】登山则情满于山，玩机器宣布登山常态化

[烂梗12608] 标签: 群魔乱舞 弹幕:吃蟠桃，拔睫毛，走捷径，猪哥潇洒

[烂梗12607] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,DOTA,Falcons 弹幕:flcn总是会有两条蛆，大腿完全带不动，你说是吧尼尼孩孩

[烂梗12606] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：玩机器你这个渣男，直播间里放这么多我的烂梗，可心里想中储的还是南小鸟

[烂梗12605] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,m0NESY 弹幕:整个直播间都像炫压抑一样狂发弹幕吸引主播的注意力，就没有像我一样真看比赛的小女生吗？尼尼孩孩加油

[烂梗12604] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【Forsaken】“人道外挂遍地走，偏我来时不逢春”世一开宣布加入CNCS！将为传奇职业界带来全新血液

[烂梗12603] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:[充电评论]疾风知劲草 路遥知马力 6657加油！

[烂梗12602] 标签: NiKo 弹幕:Niko也是那种major捧杯了会掉眼泪的人，但为了维持硬汉人设，硬是一次都没捧过

[烂梗12601] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我室友说“快别看这坨屎了”，我刚想怼他cs怎么你了，他又来一句“sb碗橱“

[烂梗12600] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:弹幕差不多得了，甲赛不关玩大哥的事，玩大哥的0.78一点没演，他是花钱的，不是收钱的

[烂梗12599] 标签: 加一 弹幕:这是什么喵？点一下喵，复制了喵！发出去了喵！好神奇喵！

[烂梗12598] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:expro：机器哥我演出费又被贪了，看你动动嘴每月挣十几个w我就心生一股恨意，你在石家庄哪儿

[烂梗12597] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩小将还在用花呗买石家庄的火车票，真正的智者已经在的多伦多的机场里蹲守了

[烂梗12596] 标签: 木柜子,device,千早爱音 弹幕:祝千早爱音生日快乐，也祝其他过生日的生日快乐（不包括device）

[烂梗12595] 标签: 木柜子,device,千早爱音 弹幕:@玩机器：哦最近有人过生日吗，原来是dev爱se音的生日

[烂梗12594] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:[r eddit]什么发生？游玩处长的房间聊天告知我设备退休，我的天空！希望那不是真实

[烂梗12593] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:你们这群玩go的都上不了天堂，我都不敢想象你们每天要杀多少个人😡

[烂梗12592] 标签: HLTV 弹幕:[hltv]关栅难越,谁悲失路之人！apex宣布飞二楼！

[烂梗12591] 标签: 喷选手 弹幕:danking的贴纸就是被Sun Pay us打没的

[烂梗12590] 标签: 喷玩机器 弹幕:“woc超级大爆！”说着玩机器就把自己的魔丸捏爆了

[烂梗12589] 标签: 喷玩机器 弹幕:@Twistzz:告诉玩机器，无论是在温哥华降落还是在纽约降落，我都亲自去接他！

[烂梗12588] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩大哥，幕后神秘人是什么意思啊😥难道群里的大伙并不是在真的核心群吗😭

[烂梗12587] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,HLTV 弹幕:【HLTV】此物只应天上有，人间哪得几回闻？Xyp9x宣布续约Mouz继续为赛克龙舔鞋

[烂梗12586] 标签: 喷选手,群魔乱舞,HLTV 弹幕:[r3ddit]一些尸体在稀有原子是沙滩的儿子，他的比赛修理使我失去房屋

[烂梗12585] 标签: 群魔乱舞 弹幕:somebody开播自证这一集真是智斗的天花板了 堪比钟离假死 草神诞祭 于谦大爷的自制小菜

[烂梗12584] 标签: HLTV 弹幕:【hltv】舒克白巧施空城计，somebody误入ct重兵防守区！

[烂梗12583] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,HLTV 弹幕:邦多利最强的姐妹不是冰川姐妹，而是粉毛姐妹，表姐丸山彩在台上葭唱，表妹千早爱音在台下控盘，分工明确，听说最近还和隔壁ezb e t联手搞了个大的

[烂梗12582] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:本来以为somebody是玩脑子的，没想到是玩机器的

[烂梗12581] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@玩机器丶machine：傻呗还播，十分钟后大兴机场见

[烂梗12580] 标签: 喷选手 弹幕:知名玩小将：expro（菜，但不知道是真的还是吃的）

[烂梗12576] 标签: 喷选手,HLTV 弹幕:hltv：somebody is accused of matchfixing among multiple certified games, reported by BOROS and ShuKeBa1

[烂梗12575] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:鸡狗其他人是木柜子，但祥子是柜子，而方舟联动后可以叫巨子了

[烂梗12574] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的两个cs解说：cadian（上岸版）、玩机器（上案板）

[烂梗12573] 标签: 加一,群魔乱舞,ropz,丰川祥子 弹幕:哦一枪爆头😍还有吗箱哥🥵D一下🍌但连接补枪到了😨哦雅各布两滴血😨能抵住吗😨没时间了😂拆不了吗😋哦拆了吗😅拆不了吧😣别别别😨松手🐧松手🐧拆不了😣拆不了😣松手松手🐧松手🐧哎呀😭

[烂梗12572] 标签: 直播间互喷 弹幕:Basketball~🎶🐖超级大爆！💣💥Basketball~🎶🐖超级大爆！💣💥

[烂梗12571] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:【一半生活电视】波洛斯：稀有原子太过黑暗，某人要求我游玩虚假游戏。

[烂梗12570] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:弹幕一群小孩闹麻了，没见过顶级道具的就去看看完美世界一天32条新闻集合爆弹

[烂梗12569] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝你别下播😭😭😭😭我害怕😭😭😭你不要丢下我好不好😭😭😭

[烂梗12568] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:听说科维奇家族不是cs最强表兄弟了，难道是niko又同意了吗

[烂梗12567] 标签: 喷玩机器 弹幕:《听说玩机器有等级墙》《哈哈我没有二十一级也随便发》《怎么他从来不念我的弹幕》《斗鱼忠猪是什么意思》

[烂梗12566] 标签: 喷选手,群魔乱舞,HLTV 弹幕:其实阳叔才是最正义的那个，用自己的id揭发cncs直言孙pay us了

[烂梗12565] 标签: 喷选手,群魔乱舞,HLTV 弹幕:【HLTV】专访太阳神：为什么直到第二个加时才开始发力？SunPayus：Sun Pay us

[烂梗12564] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】近乡情更怯，不敢问来人！玩机器拒绝device的合影邀约！

[烂梗12563] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗,HLTV 弹幕:不是哥们，你faze这什么银河战舰里有个叫焦科比的它还能冲上云霄吗？

[烂梗12562] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我错了，之前看兄弟们都叫你玩大手还以为是调侃，有眼不识泰山，之前在直播间还骂过您，希望您大人不记小人过。

[烂梗12561] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:现场的哥们 你不用这么激动 这比赛没你O的那么激烈 我们不是瞎子

[烂梗12560] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，哥们你是真的吊，游戏解说的好，人也长得帅弹幕还全是夸你， 我太羡慕了

[烂梗12559] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子:是desuwa都刷不全的臭白字吗，来给我舔鞋吧desuwa

[烂梗12558] 标签: 喷玩机器,木柜子,device 弹幕:@三角初华：丰川祥子没有导致王朝的倒塌

[烂梗12557] 标签: 喷选手,S1mple,赛事梗 弹幕:@EliGE：老猪来抽了  @s1mple：鸡哥来接了

[烂梗12556] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器哥你真的月入十多万吗？我送办卡的钱都是每天骑共享单车接送小孩上学省下来的钱…😢

[烂梗12555] 标签: 喷选手,QUQU,群魔乱舞 弹幕:怀念最大胆的六个解说词：权清完了，小蛆烂了，这波炸了，小雪峰了，真无頔了，小鬼开了

[烂梗12554] 标签: device 弹幕:【HLTV】锄禾日当午，汗滴禾下土。丹麦传奇dev1ce宣布退役。

[烂梗12553] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:device就像丰川姥爷，玩世不恭了大半辈子，等到家道中落了却发现不知哪里冒出来一个素未谋面的私生子女

[烂梗12552] 标签: 喷玩机器,加一,赛事梗 弹幕:its ovar🤪its ovar🤪its ovar🤪its ovar🤪its ovar🤪

[烂梗12551] 标签: 喷选手 弹幕:中元节到了，🧹清理小鬼👻🧹🧹清理小鬼👻🧹🧹清理小鬼👻🧹🧹清理小鬼👻🧹

[烂梗12550] 标签: 喷玩机器,喷选手,HLTV 弹幕:【HLTV】一啸震天河汉惊，春雷滚过远山鸣。C先生真实身份泄露，为C9的shroud本人

[烂梗12549] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩出说：我不会说的，放心。第二天，舒克白: 我一个河北老乡通风报信了

[烂梗12548] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:看到这些刷曼波的我就哈基米，一群没有哈雪只会胖宝宝的叮咚鸡简直让我这种好胖好可爱感到无语😶

[烂梗12547] 标签: 喷选手 弹幕:不二不叫孙宝迪：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是大力水手！

[烂梗12546] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:👏👏欢迎裂变天地S1冠军【Jee】骑着专属跪犬【somebody】高调进入直播间😸👉🦮👻

[烂梗12545] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:不积跬步，无以至千里。device在小镇大坑前切出红宝石刺刀奔跑

[烂梗12544] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,HLTV 弹幕:知己知彼，百战不殆。device在正门捡起对手的永恒之枪

[烂梗12543] 标签: Donk 弹幕:作为小县城唯一玩过反恐精英的人，我的眼神里总带着同龄人没有的沉稳，每次看到A1口出来个人并伴着哒哒、哒哒的声音，我都会站起来轻声问：“donk先生，您今天又杀了多少个还是赢不了”

[烂梗12542] 标签: NiKo 弹幕:作为小县城唯一玩过反恐精英的人，我的眼神里总是透着同龄人不懂的肃穆，每次过年外面放鞭炮，我都会平静地站在阳台向外看去：“Niko， 你的沙鹰怎么又空了。”

[烂梗12541] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】儿行千里父担忧！dev1ce宣布将在IEM成都与游玩机械父子相认！

[烂梗12540] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:device就像玩世不恭的贵族少爷时隔多年家道中落后才知道自己在某处藏有一个儿子

[烂梗12539] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:不是，弹幕有病吧，玩神现在这么劣势的场面我急得快哭了你们还在说风凉话嘲讽，良心呢？？？

[烂梗12538] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你们这些弹幕，全世界都趁我不在欺负我的男孩😭😭😭😭😭

[烂梗12537] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:【HLTV】设备的存在是某些人能操纵比赛的关键因素

[烂梗12536] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:难道你愿意做一辈子雨点？雨点听后默不作声紧闭雨点，任由雨点如雨点般雨点

[烂梗12535] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:这有个海胆!神棍亲吻着王师傅的荔枝说

[烂梗12534] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:🦍💬“👥💔😢❓”🗿🆗，🦍💩💩🌧️➡️🗿😵

[烂梗12533] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:“难道你就甘心看一辈子的技术主播？”直播间爷爷听后闭上双眼，任由谭涛的大便操作如雨点般落在脸上

[烂梗12532] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:难道你就想叠一辈子甲？狗贼嘘嘘听后默不作声紧闭双眼，任凭狱卒的警棍雨点一般落在他身上

[烂梗12531] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以前科比穿8号，一天睡8个小时，后来改穿24号，现在一天睡24小时

[烂梗12530] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:哇！这假赛，这somebody！钢铁般的路由！无解的收款，根本不让补

[烂梗12529] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@niko：这次我不得不同意他们才是最强的表哥表弟😭🙌🔫👮

[烂梗12528] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:都说宫监是外场最速传说，我看波罗斯这外场同步也不赖desuwa

[烂梗12527] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:舒克白：danking是干净的啊（停顿）（看手机）（玩机器的转账已到账）玩机器也是干净的啊

[烂梗12526] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🐷✋:嗷我明白了！ 🐷❓:这不还是扯淡吗？ 🐷✋:嗷okok（没懂）

[烂梗12525] 标签: 群魔乱舞 弹幕:机器，出事了快跑吧，你去年比赛时曝光孙哥是挂，现在要来买你命了

[烂梗12524] 标签: 喷玩机器 弹幕:[HLTV]“不自见己过，如猪在圈卧。”CS著名解说玩机器被爆已投注。

[烂梗12523] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【HLTV】以我残躯化烈火！舒克白宣布将会摧毁一切假赛狗！

[烂梗12522] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你真的好蠢😔，蠢得像头猪🐷，好蠢啊😔

[烂梗12521] 标签: Zywoo 弹幕:zywoo：我超豆哥，你哥们孙哥给的软路由怎么用不了了

[烂梗12520] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:老鸡奇遇记率先发明了一年只播一次Ti的收米方式，此举震惊了小组赛前还在CS大展拳脚的YYF

[烂梗12519] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@xNova：煜哥煜哥，我发现没有那3条区，游戏简单了好多

[烂梗12518] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:本张地图是否有刀杀 ✔️5.32 ❌1.06

[烂梗12517] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【HLTV】天生万物以养人，人无一物以报天！EliGE火烧Faze总部！

[烂梗12516] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:他🥴们🥴假🥴装🥴努🥴力🥴而🥴我🥴开🥴始🥴少🥴说🥴多🥴做🥴

[烂梗12515] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:但孙哥已经越来越近了😟但是孙哥又回沃他又回锅炉房了！😨卧槽！挂！😱不是什么情况啊🤯哇还敢刀，哇这什么！😫完全解读吗？🥵

[烂梗12514] 标签: 群魔乱舞 弹幕:请在烟中找出somebody：💭💭💭💭💭🛜👻🛜💭💭💭💭💭💭💭

[烂梗12513] 标签: 丰川祥子,赛事梗 弹幕:和cncs的黑暗比起来，丰川家都显得光明磊落了desuwa

[烂梗12512] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】王从天降 愤怒狰狞，boros宣布将会摧毁一切加塞狗！！

[烂梗12511] 标签: 喷选手 弹幕:舒克白:我在半小时内爆出了所有加塞狗，我现在感觉我是巅峰a队的一员😎

[烂梗12510] 标签: 喷选手,HLTV 弹幕:【一半生活电视】波洛斯：罕见的原子太过黑暗，某人要求我游玩虚假游戏。

[烂梗12509] 标签: 加一,丰川祥子 弹幕:《是的，臭中杯》《对的，大杯中》《牛的，假账超大杯》《卧槽里的，最强之矛丰川祥子大人》

[烂梗12508] 标签: 喷选手,device 弹幕:我已经迫不及待看到魔男在大坑发射魔法子弹，老汤在脸上检视红宝石的场景了

[烂梗12507] 标签: 赛事梗,HLTV 弹幕:【HLTV】E骑红尘Faze笑，无人知是lige来！Elige宣布回归Faze

[烂梗12506] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:整理一下新出的木柜子：罗德岛的祥子🐏叙拉古的海铃🐺哥伦比亚的初华🐕炎国的若麦🐱雷姆必拓的睦🐇斗鱼的玩机器🐷

[烂梗12505] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,赛事梗,HLTV 弹幕:cn瓦有康哥☝🏻🤓👇🏻cnApex有卡哥🍺cnpubg有XDD🔔cncs有加塞🤣

[烂梗12504] 标签: 赛事梗 弹幕:@drillas:我正经组五个人打RMR你们骂我小偷队，你们组五个软路由偷自己人贴纸😅

[烂梗12503] 标签: HLTV 弹幕:[完美世界]钱塘江上潮信来，今日方知我是我！舒克白假爆作弊真爆假赛骗走小鬼！

[烂梗12502] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】疾风知劲草，板荡识诚臣。BOROS荣获2025圣人榜TOP1

[烂梗12501] 标签: 喷选手 弹幕:卧槽，感觉somebody这波是个拿钱大招啊

[烂梗12500] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:虾孝还是太会营销了，现在遇到真正最强表哥表弟没话说了吧

[烂梗12499] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:［HLTV］他们假装工作努力，而我开始做少多作弊。知名瓷器选手某人陷入操纵比赛风波！

[烂梗12498] 标签: 喷选手 弹幕:@phzy鸟、ququ：我z啊鬼哥，有这么好的比赛不带我一起吃菜，简直就是外！援！

[烂梗12497] 标签: 喷选手 弹幕:感觉孙宝迪这是一个拿钱大招啊

[烂梗12496] 标签: 喷选手 弹幕:@phzy：卧槽鬼哥原来你是这种人吗

[烂梗12495] 标签: 喷选手 弹幕:虾孝还是太会营销了 现在遇到真正最强表哥表弟没话说了吧

[烂梗12494] 标签: 群魔乱舞 弹幕:(嚼嚼嚼)原来只是组织假赛啊(嚼嚼嚼我还以为是在赛场上大喊大叫嚼口香糖呢(嚼嚼嚼)

[烂梗12493] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:警中烟散去的时候就是孙宝迪露出软路由的时刻！十万，二十万，三十万!这波支付宝转账他全接完了!!!

[烂梗12492] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:@JEE：没想到居然有这种事......虽然只有过一点私下的交流，但是在我心里孙宝迪一直都是cncs的明灯之一，当时真的觉得他是一个很厉害的人，非常敬仰。现在却变成这样，私下里能干出这种事，没什么好说的了，只能说是如同山崩

[烂梗12491] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo 弹幕:怀念最好的五个人：丰川niko 三角rain 若叶guardian 八幡olofmeister 祐天寺karrigan

[烂梗12490] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【HLTV】粉身碎骨全不怕，要留清白在人间！舒克白超级大爆为CNCS清理门户！

[烂梗12489] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【HLTV】你我合势而击之，区区小鬼岂会费力！舒克白Boros Harumi集合同步爆弹！

[烂梗12488] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【HLTV】工欲善其事，必先利其器！somebody证明CNCS也能用好道具！

[烂梗12487] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@平安菠菜 种菠菜的人找到了@孙宝迪258

[烂梗12486] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:怀念a队最好的5个人：丰川祥子，若叶睦，三角初华，Mon3ter，铃兰

[烂梗12485] 标签: NiKo 弹幕:趣味小知识，现在Niko甚至在最强表兄弟组合上也是亚军

[烂梗12484] 标签: NiKo 弹幕:【HLTV】Niko跟hunter营销了这么多年的最强表兄弟组合最后竟然被某人摘了桃子，意难平

[烂梗12483] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：这个somebody又是哪个木柜子，你祥姐4人200w总伤都抢不过她热度

[烂梗12482] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:发生什么了🤯我在发烂梗😱导播能回放一下吗😰算了继续+1😋

[烂梗12481] 标签: 喷选手 弹幕:somebody 太神秘了😜他真的没有被发现过🤨完美没反作弊没证据，陈鹏有证据，但 somebody 就是陈鹏弟弟🤓这是新型作弊吗？somebody 他收到...但是，哦😯但是舒克白没想到。。哇😭但是 somebody 加塞了😭我看你的艾母😡真的这比赛😡握草我tm真的服了这比赛😡我看😡😩唉算了不说了兄弟们😔再别说了😞真的再别说了😣

[烂梗12480] 标签: Twistzz 弹幕:【HLTV】宫停于液久，亦博爸已悲！Twistzz对战队表现失望，宣布退出Liquid！

[烂梗12479] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【EZ bet】纵使千钧污谤至，敢挥赤日照青天。玩机器力挺somebody，并认可其cncs地位！

[烂梗12478] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是蛋总，（等待玩机器转款）（玩机器已转款）不是玩机器

[烂梗12477] 标签: 加一,丰川祥子 弹幕:《是的，祥子》《对的，臭大杯》《牛的，超大杯下》《卧槽里的，四人200W》《Thank you喵梦》

[烂梗12476] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：小睦别紧张，初华别上头，海玲激进点，大喵换右脚

[烂梗12475] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:而somebody知道，警中烟一散就是自己露出路由器的时刻，哦，一万，两万，三万，这波支付宝转账他全部都接住了​

[烂梗12474] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【HLTV】来自瓷器的表兄弟孙body和callmezhu长期修理火柴，他们疑似在静态代谢率中使用黑客

[烂梗12473] 标签: 喷玩机器 弹幕:舒克白:爆爆爆 玩机器:device没有导致王朝陨落

[烂梗12472] 标签: 喷选手 弹幕:警中烟散去就是孙宝迪露出路由器的时刻！一万，两万，三万，哦这波zfb转账他全接完了！！！

[烂梗12471] 标签: 加一,丰川祥子 弹幕:怪越多，fever触发越快，fever触发越快，祥子输出越高，输出越高，怪就越少。所以怪越多，怪越少

[烂梗12470] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦：哈哈美美蹭体系咯!😁祥姐好😄睦姐好😄华姐好😄海姐好😄3姐好😄等会，我们不是五人乐队吗😨

[烂梗12469] 标签: 木柜子 弹幕:看了半天直播终于把这乐队人认全了：丰川祥子，三角初华，若叶睦，铃兰和M3对吧

[烂梗12468] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:项目假活看得我冷汗直冒😨，钟离假死或将掉到智斗榜榜二

[烂梗12467] 标签: 喷选手 弹幕:警中烟散去就是孙宝迪露出付款码的时刻！十万，百万，千万，哦这波zfb转账他全接完了！！

[烂梗12466] 标签: 喷选手 弹幕:警中烟散去就是孙宝迪露出路由器的时刻！一万，两万，三万，哦这波zfb转账他全接完了！！

[烂梗12465] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:【HLTV】某河北主播爆料最长的河及其表哥联手操盘比赛，前Falcons选手确认属实！

[烂梗12464] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:直播间素质再低点 最好让网瘾阿农直接戒网瘾好好练吉他

[烂梗12463] 标签: 喷选手 弹幕:而somebody知道，警中烟一散就是他露出路由器的时刻，哦，一万，两万，三万，这波zfb转账他全部都接住了

[烂梗12462] 标签: 喷选手 弹幕:警中烟散去就是孙宝迪露出路由器的时刻！一万，两万，三万，哦这波zfb转账他全接完了！！

[烂梗12461] 标签: 喷选手 弹幕:@舒克白：无力阻止，device是somebody能操纵比赛的关键因素

[烂梗12460] 标签: 喷玩机器 弹幕:【5ePlay】红烧肉润琥珀色，慢火深炖玉脂香！玩机器已在锅里煮了两个小时。

[烂梗12459] 标签: 喷玩机器 弹幕:【完美世界】粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。何红雨宣布对刘易博的烹饪方式改为白灼

[烂梗12458] 标签: 群魔乱舞 弹幕:原来cs里最强的表哥表弟不是科维奇兄弟啊

[烂梗12457] 标签: 群魔乱舞 弹幕:机器哥哥每次不直播都要出事，最重要的是还会留下我这样一个寂寞的小萌妹无处发泄…

[烂梗12456] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】拨开云雾见真章,bodyy对加塞狗0容

[烂梗12455] 标签: 喷选手 弹幕:@somebody：骗你的，警中烟没散我也知道人在哪

[烂梗12454] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】“孤竹傲立雪崖畔，任尔狂风撼山峦。”BOROS宣布拒绝参与假赛!

[烂梗12453] 标签: 木柜子 弹幕:我澄清一下 Sumimi的Sumita Mana女士五连冠 ame和maybe只是m太少了

[烂梗12452] 标签: DOTA,Falcons 弹幕:那个falcon队标是绿头苍鹰，一开始还以为是fg搞得青训队

[烂梗12451] 标签: DOTA,Falcons 弹幕:我家尼尼孩孩去哪里了？怎么猎鹰五个id都不认识？我一个女大学生妆都没卸就来看比赛🙄

[烂梗12450] 标签: 喷玩机器,丰川祥子,HLTV 弹幕:【HLTV】超级大爆！玩机器自爆100发没出丰川祥子，心灰意冷下决定毁灭CNCS！

[烂梗12449] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:@dota2国服: 【独家专访】Quinn：如果你拿传奇选手当ID，就表现得好一些！

[烂梗12448] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:直播间玩那个什么喜欢闻臭脚的兽耳娘版保卫萝卜的群友抽到二次元郭敬明写的小时代的联动角色了没有

[烂梗12447] 标签: 加一,木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：（弹fever）（优先治疗祥子）（不阻挡）（臭中杯）（hide）

[烂梗12446] 标签: 加一,NiKo 弹幕:@Niko：《孩孩来了》《京介也来了》《我去donk也来了》《指挥还是k3》《龙哥继续干脏活》《哈哈这队伍直接王朝了呀》《等等那被踢的是谁》

[烂梗12445] 标签: device,HLTV 弹幕:[HLTV]：落红不是无情物，化作春泥更护花。device在核子危机正门捡起jee掉落的永恒之枪！

[烂梗12444] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:给我这个在凌晨五点孝device没有导致王朝的崩塌的🐷看笑了

[烂梗12443] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:罗德岛的祥子😈叙拉古的海铃🐺哥伦比亚的初华🐶炎国的若麦🐱雷姆必拓的睦和莫缇丝🐰🐰斗鱼的戴佳伟🐷

[烂梗12441] 标签: NiKo,Twistzz 弹幕:公箭手🏹准备放箭🏹🏹🏹公箭手🏹准备放箭🏹🏹🏹公箭手🏹准备放箭🏹🏹🏹公箭手🏹准备放箭🏹🏹🏹公箭手🏹准备放箭🏹🏹🏹公箭手🏹准备放箭🏹🏹🏹公箭手🏹准备放箭🏹🏹🏹

[烂梗12440] 标签: 喷玩机器,NiKo,Twistzz 弹幕:@NiKo：@Twistzz 接我的班不容易，我在FAZE也没什么能教你的，这宫夫就留给你了

[烂梗12439] 标签: HLTV 弹幕:【HLTV】“报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”donk宣布与Team Spirit续约至2045年！

[烂梗12438] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【完美世界】花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！Mouz狙击手Torzsi宣布出席成都粉丝见面会！

[烂梗12436] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“一波拉满！”在王师傅身下的陈杰斌怪叫着张大了嘴，之后王哥的大便如狂风暴雨般落下

[烂梗12435] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@好姐妹丰川祥子：赶紧老年人活动，不然让我家老年人给你见识见识丰川家的黑暗desuwa

[烂梗12434] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:我慌个屁 又不是我在聚光灯底下鲁那个吊吉他 还是一个开头就连着鲁错三根

[烂梗12432] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:作为小镇上唯一一个玩过原神的人，我的脸上总透露着一股同龄人难以理解的忧郁。打羽毛球被风吹跑了，我苦笑着说：温迪大人别闹了

[烂梗12431] 标签: NiKo 弹幕:尼牛入海

[烂梗12430] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:热血起来了，决定从现在开始军事化管理自己！上校鸡块，蜜雪兵城，老兵烧烤，手枪腿，部队火锅，麦当牢，兵工厂，兵美式，兵红茶，兵淇淋，弹塔， 一个都不能少

[烂梗12429] 标签: 加一 弹幕:有没有富哥再送一下礼物啊，我一个白字真的很想再变成高级的粉字… …

[烂梗12428] 标签: 京介 弹幕:怀念最好的四部作品：空之京介，月鸡，Faze 今晚黏住，魔法男之夜

[烂梗12427] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:欢迎【约定之王】爱城华恋骑着专属坐骑【失信滥权】玩机器丶Machine进入直播间

[烂梗12426] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡爆😡

[烂梗12425] 标签: 喷选手,Donk,Falcons,京介 弹幕:tn1r：哈哈美美进队咯!😁超哥好😄若哥好😄伟哥好😄，咦？宗哥你没走啊？😨等会，那谁走了😨

[烂梗12424] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:弦卷心从9.47m三楼跳下仅用0.54秒，算得邦宇宙重力加速度约为现实6倍，乐队少女的膝盖日承重与300kg的良子近似，祥子推开55kg的素世实际用力可撑起2.5吨，等于十五个玩机器

[烂梗12423] 标签: Donk 弹幕:🫏:blyat...(绝望地遁入黑暗)

[烂梗12422] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:【HLTV】海的味道，我知道！Team Falcons夺得布达佩斯Major冠军！

[烂梗12421] 标签: 木柜子,HLTV 弹幕:【HLTV】翠芽引蝶寻芳径，红杏随风入小园！Morfonica宣布签下美依礼芽，下放进藤天音！

[烂梗12420] 标签: 群魔乱舞,Donk,赛事梗 弹幕:@tN1R:美美入队咯😁若哥好😊超哥好😊宗哥好😊伟哥好😊不……不对，那谁走了😰😰😱😱

[烂梗12419] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:《丰川祥子口碑翻转了？》《wsd当人了？》《什么叫dps太高了？》

[烂梗12418] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:明日方舟第一乐团来了！丰川祥子🐙若叶睦🥒三角初华🐕祐天寺若麦🐱八幡海玲💳

[烂梗12417] 标签: 加一,木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:大家也别再拿Niko碰瓷丰川祥子了，丰川祥子是高贵的4连击自动索敌最高甲抗的人，从不空枪，不是Niko这种背身三枪全都不能中的🦐能比的

[烂梗12416] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗？感觉不如broky在三楼换枪，狙被包点的snax捡到强起翻盘好笑

[烂梗12415] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,三角初华 弹幕:你们认识佐佐木李子吗？她的代表角色是三角初华，三角初音，丰川初音，三角初华(幼年)，三角初音(幼年)，丰川初音(幼年)，Doloris(联动)，比另一位大牌声优小日向🍊足足多了一倍有余

[烂梗12414] 标签: 直播间互喷 弹幕:欢迎进入本直播间，此直播间已和《原神》达成战略合作，发送弹幕【领取原石】即可获得随机原石

[烂梗12413] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:呃那个玩神我后面有事，决赛就不看了，拜拜👋🏻

[烂梗12412] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的四部作品：空之京介，月鸡，Faze stay night，魔法男之夜

[烂梗12411] 标签: Donk,Zywoo,赛事梗 弹幕:@ZywOo:我接下来还会美美打场馆比赛，而小洞同学，应该连playoff都进不了吧

[烂梗12410] 标签: 喷选手,device 弹幕:【HLTV】我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。dev1ce在炼狱小镇A1检视红宝石刺刀！

[烂梗12409] 标签: 喷选手 弹幕:[HLTV]此曲只应天上有，人间能得几回闻！Xyp9X宣布继续为赛克龙舔鞋！

[烂梗12408] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：祥子是啥杯 @血狼破军：对策性较强，泛用性较强，评价为超大杯

[烂梗12407] 标签: 喷玩机器,HLTV 弹幕:[何刘tv] 千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。玩机器官宣已痛击自己搞玩一百下！

[烂梗12405] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:科维奇这个名字也是有讲究的，波士顿科粒无收，斯德哥尔摩维靡不振，哥本哈根奇招断网

[烂梗12404] 标签: 木柜子 弹幕:我没要求天天炸猪排，我不是机器。 一天三顿糊糊是什么意思？我的炸猪排咖喱乌冬怎么了？炸猪排要有炸衣吧？再这样下去，我一周21顿糊糊，一个月93顿糊糊，最后生活中只有糊糊了。 作为苍系偶像，我可能得退队了，真的。

[烂梗12403] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Falcons 弹幕:@donk：京介你去帮我问问老尼还想要三胎吗，感觉大虾的尿布比大超好换

[烂梗12402] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我问玩机器领字怎么写，玩机器说今页多一点

[烂梗12401] 标签: 喷玩机器,HLTV 弹幕:【HLTV】石家庄上machine来，今日方知我是我！玩机器正式承认自己传奇猪王身份

[烂梗12400] 标签: 喷选手 弹幕:【完美世界】此物只应天上有，人间哪得几回闻？Xyp9x发文澄清舔鞋纯属个人爱好

[烂梗12399] 标签: 喷玩机器 弹幕:[完美世界]千军万马一将在，探囊取物有何难！玩机器成功从自助餐厅偷出鸡蛋

[烂梗12398] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥我最后信你一次，房子挂贝壳，车子挂瓜子，老婆挂世纪佳缘，孩子挂咸鱼，都没了的话就去石家庄找你了。

[烂梗12397] 标签: 喷选手 弹幕:【完美世界】此物只应天上有，人间哪得几回闻？Xyp9x宣布续约Mouz继续为赛克龙舔鞋

[烂梗12396] 标签: 木柜子 弹幕:@好姐妹间桐樱:远坂凛你说实话，慎二夸你腿的时候你心里有没有一瞬间真的想给他🦶

[烂梗12395] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你到底是喜欢女高还是女大啊，要是女高的话那我过两天就不去报名了…

[烂梗12394] 标签: 喷选手 弹幕:@Xyp9x：侄子，我又要给赛克龙舔鞋👞了

[烂梗12393] 标签: 喷玩机器 弹幕:《重生之我是玩机器》《怎么在猪圈》《哈哈，zzw也在》《我比他肥》《卧槽，过年了》

[烂梗12392] 标签: 直播间互喷,丰川祥子 弹幕:发明背景弹幕的简直就是天才，看见可爱的头像这个人心情都变好了，特别是看见丰川祥子我直接亲🥰

[烂梗12391] 标签: 直播间互喷 弹幕:@绝命墨菲：蓝色是Lv6，绿色是Lv9，粉色是Lv12，橙色是Lv15

[烂梗12390] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:@绝命解读：开始过度墨菲了，大伙别看这种，对了记住desuwa喵！

[烂梗12389] 标签: 喷选手 弹幕:给直播间里不认识大表哥的二次元说一下，凯瑞甘=鬼舞辻无惨，擅长黏住，赖着不死和拖死对方

[烂梗12388] 标签: 喷玩机器 弹幕:很多新入坑的都不知道hltv是什么意思，我来解释一下吧，hltv意思就是何刘tv.

[烂梗12387] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:这个叫王师傅的也太没素质了，有人去上厕所他就要出来在大伙面前拉史

[烂梗12386] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:日本动画真是凋零了，都一年过去了弹幕还是那几个木柜子

[烂梗12385] 标签: HLTV 弹幕:【hltv】“以胶投漆中，谁能别离此”faze名宿凯瑞干宣布黏住！！！

[烂梗12384] 标签: 木柜子 弹幕:我没要求你永远留在SyngUp!。我不是恶魔。可是，退队是什么意思？你的精神怎么了？你才初中吧?再这样下去，你高中退二次，大学退四次，最后就变成胖宝宝了。作为你的母亲，我可能得教训你。真的。

[烂梗12383] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:fn57来了😱fn57来了😣fn57来了😫fn57来了😡fn57来了😭

[烂梗12382] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo,HLTV 弹幕:【HLTV】尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟！唐朝礼部官宣753年年度TOP1为李白《薯盗男》！

[烂梗12381] 标签: 喷玩机器,木柜子,HLTV 弹幕:【邦多利TV】黑发不知勤学早，白首方悔读书迟！椎名立希官宣升入花咲川女子中专！

[烂梗12380] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:【HLTV】背手抽金镞，翻身控角弓，s1mple宣布一脚踢死背身三枪的niko！

[烂梗12379] 标签: Zywoo 弹幕:真叼啊载物！（🫣🎁🚀*0 ✈️*0🎆*60）

[烂梗12378] 标签: 喷玩机器,Zywoo 弹幕:真吊啊载大哥（🫣🎁🚀*0 ✈️*0 💳︎*0）

[烂梗12377] 标签: 喷选手,加一,Donk 弹幕:@hally：danil，看到这条弹幕给我带包烟

[烂梗12376] 标签: Zywoo 弹幕:真叼啊载物！（🫣🎁🚀*0 ✈️*0）真叼啊载物！（🫣🎁🚀*0 ✈️*0）

[烂梗12375] 标签: 喷玩机器 弹幕:【双汇冷鲜肉】供不应求，传奇猪王MachineWJQ已宣布售罄。

[烂梗12374] 标签: 群魔乱舞,Twistzz,HLTV 弹幕:【HLTV】再见少年拉满弓，不惧岁月不惧风！Twistzz宣布重回Faze clan首发阵容

[烂梗12373] 标签: 喷玩机器 弹幕:纠结了两个小时发什么烂梗，我真的好想骂玩出，可是我又怕伤害他，我真的配骂这么可爱的小猪吗？有人懂我吗？

[烂梗12372] 标签: 木柜子 弹幕:@CHU²：《RAS建队无限预算》《瑞依来组银河战舰》《ykn和otae二选一》《ykn留了》《otae也留了》《我超兄弟，朝日六花是谁啊》《把刷对邦的封一下》

[烂梗12371] 标签: 加一 弹幕:【完美世界】楼上的下来搞核算！！！A队宣布下放dev1ce

[烂梗12370] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@dupreeh：《尼尼来组银河战舰》《我滚了》《魔男也滚了》《什么叫PRX的拿分大招》《还是上半场退役退早了》

[烂梗12369] 标签: Twistzz 弹幕:@twsitzz：出生儿子你到底是那边的？我现在战绩不好能不能帮我说说话

[烂梗12368] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Falcons 弹幕:我像猎鹰一样没有做好道具管理，只能发🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧

[烂梗12367] 标签: 伟伟 弹幕:真是闹麻了，这冠军那冠军，不都是一群打游戏的死宅，有我伟伟的篮球赛冠军含金量高吗desuwa

[烂梗12366] 标签: NiKo,伟伟 弹幕:机器，你觉得是伟伟先成为官方解说，还是niko能成为major的MVP奖牌持有者

[烂梗12365] 标签: 伟伟 弹幕:你们真是闹麻了，这冠军那冠军，有我伟伟的篮球赛冠军含金量高吗？desuwa～

[烂梗12364] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:【HLTV】我z啊！device退役了！

[烂梗12363] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:明日方舟第一乐团来了！丰川祥子🐙若叶睦🥒三角初华🐕佑天丝若麦🐱八幡海玲👽

[烂梗12362] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:机器机器，你觉得丰川祥子的合约冠军和niko的major冠军哪个先来

[烂梗12361] 标签: NiKo 弹幕:这么看老尼是拉塔恩啊，早年天赋极强，重力魔法强斯特麻麻。中期小有成就，打到罗德尔城下被噩兆王（冷神）踩头（冷神top1，NiKo top2），和玛莲妮娅干了一架元气大伤（波士顿20秒转点，斯德哥尔摩三楼背身三枪），后期有一个金色头发的孩神带飞，但被横空出世的小褪大人美美拿下

[烂梗12360] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这场其实就是告诉铁佛寺什么，现在法拉利当领队的那个人已经不是让托德了，这个人叫瓦塞尔，这个人他就难堪重用啊他，难堪重用啊！

[烂梗12359] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卧槽，F1TV官宣刘易斯汉密尔顿退役了，感觉还有油啊

[烂梗12358] 标签: 喷玩机器 弹幕:【Red dit】设备似乎在中国有一名官方私生子，他的瓷器风扇称他为游玩处长

[烂梗12357] 标签: 喷选手 弹幕:《优秀 点》《活 点》《奶 点》《好 点》《香 点》《A 点》《明 点》《点 强》《点 活人》

[烂梗12356] 标签: 喷选手 弹幕:这个karrigan是哪来的出生？一有人展现永不言败的韧性他就出来说💩尿屁的发言

[烂梗12355] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:没意思，玩大哥能不能设一个比赛保险，赛前选主队交一些保费，赛后你抽完手续费把剩下的钱分给主队输了的人

[烂梗12354] 标签: Zywoo 弹幕:【HLTV】ZywOo: 忍受游玩机械真的很困难，他是我被网报的罪魁祸首！

[烂梗12353] 标签: 加一 弹幕:白字发唐诗，蓝字发宋词，绿字发元曲，黄字发汉赋，红字发骈文。各司其职，不要乱发，收到的+1

[烂梗12352] 标签: Donk 弹幕:@donk：尤里大哥能不能私下卖我点ak，我当好人也想用

[烂梗12351] 标签: 喷玩机器 弹幕:我今天才百度了玩机器……很难想象以前这个韩系帅小伙是怎么被南小鸟折腾成现在这样的

[烂梗12350] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播：如果您的直播内容以散发魅力为主，请将直播分类尽快调整为仙女分区，谢谢合作

[烂梗12349] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥，我组建了个steam家庭，你能进来当我儿子吗？我每天让你玩2个小时

[烂梗12348] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@HLTV：shiro你这么杀不会觉得你rating会很高吧

[烂梗12347] 标签: Twistzz 弹幕:@Twistzz：看我用弓弦跳绳╰🏹╯ ╭🏹╮╰🏹╯ ╰🏹╯ ╭🏹╮╰🏹╯ ╰

[烂梗12346] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:【HLTV】宫停于液久，亦博爸已悲。twistzz宣布自我下放！

[烂梗12345] 标签: 喷玩机器 弹幕:❤️玩❤️宝❤️宝❤️好❤️可❤️爱❤️我❤️好❤️喜❤️欢❤️你❤️呀❤️

[烂梗12344] 标签: 喷选手 弹幕:哲伟的强图找到了：阿努比斯，殒命大厦，古堡激战，死城之谜，运河水城，托斯卡纳

[烂梗12343] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:[平台名称]“这里填入古诗词，五言七言都可以！”观众宣布破解直播间弹幕公式！

[烂梗12342] 标签: 喷选手 弹幕:【HLTV】波哈波哈波波哈，波哈波哈波波哈！波哈宣布波哈！

[烂梗12341] 标签: 赛事梗 弹幕:@一颗沃草 发表于2025-8-31：一天看似了两个CN队。真是毕生难忘的经历

[烂梗12340] 标签: 加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:【HLTV】林暗草惊风，将军夜引弓。twistzz宣布宫走液体全部队员

[烂梗12339] 标签: 喷玩机器 弹幕:【阿杜】桃花潭水深千尺 不及机器送我情 dupreeh宣布退役 玩机器表示这是一个拿分大招

[烂梗12338] 标签: device 弹幕:【HLTV】伝説の幕引き、Astralisが正式にdev1ce引退！

[烂梗12337] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，爷爷跟你明说了，你智力有问题，你是啥比

[烂梗12336] 标签: 喷玩机器 弹幕:房管注意一下，有几个b从开播到现在一句话都没骂，别是6块钱办卡都没有

[烂梗12335] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华！古诗句登顶6657烂梗榜单！

[烂梗12334] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:【薯盗男】李白：尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。（可能发送失败）

[烂梗12333] 标签: 赛事梗 弹幕:【完美世界】E骑红尘faze笑，无人知是lige来。Elige宣布回归faze clan！

[烂梗12332] 标签: NiKo 弹幕:@NiKo：🦞有人需要钳子吗

[烂梗12331] 标签: 喷选手 弹幕:国产剧情：天胡开局→持续拿分→士气高涨→棋差一着→昏招频出→一泻千里→虽败犹荣

[烂梗12330] 标签: Donk 弹幕:【HLTV】大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下，donk宣布亲手宫掉chopper

[烂梗12329] 标签: 喷选手 弹幕:马西西和哲伟各有所长吧，马西西发挥不稳定，哲伟稳定不发挥

[烂梗12328] 标签: 喷选手 弹幕:z4kr🥦=attacker🥬+emilia🌸

[烂梗12327] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播的长相跟操作完全相反啊 长相像头猪 操作像猪头ですわ

[烂梗12326] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:【HLTV】绿龙恼怒闹刘农，刘农恼怒闹绿龙。dev1ce官宣加盟Team Spirit担任指挥狙！

[烂梗12325] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@好姐妹绫地宁宁:杨姐干得好，图书馆这种神圣的地方，不是拿给你们这些臭男的干这些的😅desuwa

[烂梗12324] 标签: 喷选手 弹幕:【完美世界】莫愁前路无高祖，天下谁人不识蛇！Astralis正式宣布下放stavn

[烂梗12323] 标签: 喷选手,伟伟 弹幕:[HLTV] 屈贾谊于长沙，非无圣主，解说伟伟已正式成为官方解说

[烂梗12322] 标签: 喷选手 弹幕:［HLTV］何当共西窗烛，却话巴山夜雨时。赛克龙宣布x9换中间

[烂梗12321] 标签: 喷选手 弹幕:【液之城TV】对不起sisi，不能和你一起回北美了。液体旧将elige宣布永久退役

[烂梗12320] 标签: 喷选手,device 弹幕:[hltv]此情无计可消除，才下眉头，却上心头！A队官宣device购入永恒之枪！

[烂梗12319] 标签: 喷选手 弹幕:[hltv] 不食脚上烟火气！Xyp9x拒绝再为赛科龙舔鞋！

[烂梗12318] 标签: 喷选手 弹幕:【HLTV】仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人，xyp9x宣布将不再为赛科龙舔鞋

[烂梗12317] 标签: 喷选手 弹幕:怀念最好的五个人 （宫鸡者）（宫鸡者）（公鸡）（宫鸡者）（宫鸡者）

[烂梗12316] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤖666！这波太秀了！🤖666！这波太秀了！🤖666！这波太秀了！

[烂梗12315] 标签: 直播间互喷 弹幕:带框弹幕又来了，关键带框能看见他那巨可爱的头像，我看见就想亲🥰

[烂梗12314] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩🤖大🤖哥🤖我🤖来🤖上🤖班🤖了玩🤖大🤖哥🤖我🤖来🤖上🤖班🤖了

[烂梗12313] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小猫喵喵喵，小狗汪汪汪，小鸡叽叽叽，小丑我真是曹乐，小猪哦我tm打错了！

[烂梗12312] 标签: 喷玩机器 弹幕:终于找到你了，弗雷尔卓德和阿瓦罗萨开战了，瑟庄妮正到处找她的刚鬃呢，别直播了快回去吧

[烂梗12311] 标签: 直播间互喷 弹幕:白字看高清，蓝字看超清，绿字看4M，黄字看8M，红字看原画。各司其职，不要乱看

[烂梗12310] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我在十二点之前用光了所有免费次数，此刻我感觉我是巅峰a队的一员

[烂梗12309] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:玩大哥这比赛好无聊啊，有没有那种按照音乐节奏点击按钮，还可以与乐队少女处对象的游戏

[烂梗12308] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我也是看玩大哥大战南小鸟口人喵赤小兔米娜刘心小鹿九月小元冉冉长大的，要我黑玩哥真黑不下去

[烂梗12307] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:【B LTV】封侯非我意，但愿海波平！忍野忍一穿五木柜子，怒夺B萌魁首！

[烂梗12306] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【右边耄耋】【下边耄耋】【上边耄耋】【左边耄耋】【玩机器尴尬】【紫色玩机器】

[烂梗12305] 标签: 喷选手 弹幕:【HLTV】安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜？X9宣布离开MOUZ不再舔鞋

[烂梗12304] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:【HLTV】一骑红尘Faze笑，无人知是lige来！Elige宣布回归Faze

[烂梗12303] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】莫笑农家腊酒浑,丰年留客足鸡豚，阿雨宣布将传奇猪王MachineWJQ下锅。

[烂梗12302] 标签: device 弹幕:【HLTV】犹如天上降魔主，真是人间太岁神！torzi官宣参加2025年成都市选美大赛

[烂梗12301] 标签: device 弹幕:【HLTV】春风若有怜花意，可否许我再少年。 dev1ce宣布退役！！！！

[烂梗12300] 标签: 加一 弹幕:+++++++++++++++++++++++++++

[烂梗12299] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:【学信网】书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！达尔豪斯大学宣布MachineWJQ状态为肄业！

[烂梗12298] 标签: 喷选手,加一,NiKo,Falcons 弹幕:【完美世界】波黑弟子多才俊，卷土重来未可知。NiKo发文：布达佩斯major不再同意！

[烂梗12297] 标签: 群魔乱舞 弹幕:兵败如山倒这一块的说peko喵desuwa,我以招牌式的表情说道

[烂梗12296] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:【HLTV】回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！torzsi官宣出征IEM成都！

[烂梗12295] 标签: Donk,赛事梗 弹幕:t1nr：哈哈美美进队咯!😁超哥好😄若哥好😄伟哥好😄宗哥好😄，等会，那谁走了😨

[烂梗12294] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨魔男想来了😨但是device被下放了😄这是一个回马宫🐷▜▜▙这是一眼哦这不是device😅这tm不是device这是蛇居然😫原来蛇的竞技状态比device更差吗🤡

[烂梗12293] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:长崎爽世对正在ktv跟饮料机大惊小怪的丰川祥子说：不要玩机器nia

[烂梗12292] 标签: 喷选手,device 弹幕:[HLTV]Astralis:benched device is a hard decision

[烂梗12291] 标签: QUQU,群魔乱舞 弹幕:😄哲凯赖什😃约克雷斯😀于厄克雷斯😐于厄科里士😟祖奥基利斯😨小夫😫

[烂梗12290] 标签: 加一,Zywoo 弹幕:比分安全！战绩安全！rt安全！adr安全！经济安全！载大哥一切安全！您可以观看这场比赛了！

[烂梗12289] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:[HLTV] advent: it's time to say hello...

[烂梗12288] 标签: 直播间互喷 弹幕:🔈消息提醒： 您的账号在另一地点登录，弹幕链接已断开 点击重新链接弹幕

[烂梗12287] 标签: device 弹幕:农神：现在你如愿以偿成为斗鱼一哥了，但我告诉你，两个小时之前，device退役了（愤怒关窗）

[烂梗12286] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:怀念最好的载父：（已hide）、（已下放）

[烂梗12285] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@椰汁糕冬瓜强：主人，比赛开了喵~🐱▜▜▙

[烂梗12284] 标签: 喷玩机器 弹幕:所有人都在关注比赛，只有我在意主播已经20分钟没讲话了吗？他不会...在电脑前似了没人注意到吧😭

[烂梗12283] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么牛郎织女一年只能相见一次？因为剩下的364天都是玩机器在用乌鲁鲁在堵桥

[烂梗12282] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:【DYTV】两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。刘※被何红雨封禁！

[烂梗12281] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:【6657TV】清风不识字，何故乱翻书。申请永久下放直播间诗词杂烩

[烂梗12280] 标签: 加一,device 弹幕:【微软】海内存知己，天涯若比邻。你的设备已停止工作

[烂梗12279] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:【HLTV】酒债寻常行处有，人生七十古来稀。faze宣布与rain续约至2070年

[烂梗12278] 标签: 木柜子 弹幕:【上海爱丽丝幻乐团】一举首登龙虎榜，十年身到凤凰池！古明地恋再次登顶东方人气投票

[烂梗12277] 标签: 直播间互喷 弹幕:前几天带载物孩神偷top节奏的时候我们还亲如一家😊😊😊😊，怎么今天带洞克去年3.0数据节奏就骂我们岁月史书了😭😭😭😭

[烂梗12276] 标签: 喷玩机器,Zywoo 弹幕:我也知道一位用8开头4结尾的一串数字作屏蔽词的主播

[烂梗12275] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鼠鸡🎶鼠鸡🎶袋鼠鸡🦘鼠鸡🎶鼠鸡🎶袋鼠鸡🦘鼠鸡🎶鼠鸡🎶袋鼠鸡🦘鼠鸡🎶鼠鸡🎶袋鼠鸡🦘

[烂梗12274] 标签: NiKo 弹幕:【完美世界】波黑弟子多才俊，卷土重来未可知。Niko发文：布达佩斯major，我将不再同意！

[烂梗12273] 标签: Twistzz 弹幕:@Twistzz：什么是宫夫？（抓起奥特曼）宫夫是需要时间磨炼出来的（踢飞cadian）！练！

[烂梗12272] 标签: device 弹幕:【完美世界】锄禾日当午，汗滴禾下土！丹麦传奇狙击手dev1ce宣布退役！

[烂梗12271] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的五个玩女郎：小鹿、九月、元元、咬人猫、何某人

[烂梗12270] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:【双汇肉业】嘈嘈切切错杂弹，大猪小猪落玉盘。刘亦博戴佳伟双肠新品正式推出！

[烂梗12269] 标签: 木柜子 弹幕:【青二事务所】00后TOP1声优羊宫妃那宣布离开业界！

[烂梗12268] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥我看karrigan这么胖也就双层下巴，你是怎么做到有四层的？

[烂梗12267] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【养猪TV】传奇落幕！石家庄肉联厂官宣正式屠宰玩机器machine

[烂梗12266] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:ja木young菜来了😨jeehaya anon来了😨小日向mose香来了😨

[烂梗12265] 标签: 喷玩机器 弹幕:行啊玩机器你小子，好久没看你直播都考上公务员了，我看现在大伙都叫你玩处，混的不错啊

[烂梗12264] 标签: 喷玩机器 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄宝宝你人呢😭

[烂梗12263] 标签: 喷选手 弹幕:你说的对，但是《葬送的电子批》讲的是魔法少女电子哥告别勇者飞🐖，独自踏上旅途解散所有战队的故事。

[烂梗12262] 标签: 木柜子 弹幕:mygo和mujica的比赛就到这里，感谢大家的收看，接下来是大家最期待的总决赛时间了。没错，由morfonica对阵来自羽丘的同校乐队afterglow，有摩卡这个廉颇老矣，但是依然能吃面包的老将，还有美竹兰，邦邦传统吉他主唱，对阵这个月之森当红乐队morfonica。诶兄弟们怎么突然就走了啊，怎么突然有两万人，三万人就不喜欢对邦了呢？我怎么没看懂啊兄弟们，总决赛还没开啊（哭腔）

[烂梗12261] 标签: 加一 弹幕:已经开启历史弹幕（历史弹幕只在播放器上展示，默认为灰色，可在弹幕设置中关闭）

[烂梗12260] 标签: 木柜子 弹幕:好姐妹橘雪莉 ： 红色是二阶堂希罗，蓝色是橘雪莉，绿色是远野汉娜，粉色是樱羽艾玛，黑色是黑部奈叶香，紫色是玛生宝格

[烂梗12259] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:李神，你要是实在是黏不住了就假装生气把电脑捶坏然后技术暂停两个小时，熬似这个李黑

[烂梗12258] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播不如我们这样，每天抬走一个词语，过一段时间直播间就一条弹幕都发不了了

[烂梗12257] 标签: 喷玩机器 弹幕:真人警匪对决你不看，非要在这看十个大汉搓鼠标，我鲨了你

[烂梗12256] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:卧槽，玛奇玛官宣下放电次召入电子哥，没必要啊感觉也要被电似啊

[烂梗12255] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@冰川纱夜：这还要熬多久😵🎸@冰川日菜：🥳不停地噜🍟不停地噜🍟不停地噜🍟不停地噜🍟不停地噜🍟不停地噜🍟

[烂梗12254] 标签: 喷玩机器 弹幕:【一半生活电视】传奇落幕！来自瓷器斯通村庄的传奇解说游玩机械已被红色的雨下放至油锅！

[烂梗12253] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@魔法少女天穹法尼亚：给魔女审判那几个木柜子闹麻了，没见过真正的惨就来看玩大哥存档里的我！

[烂梗12252] 标签: 群魔乱舞 弹幕:红色是二阶堂希罗，蓝色是橘雪莉，绿色是远野汉娜，粉色是樱羽艾玛，白色是月代雪纯纯魔女不是人

[烂梗12251] 标签: 群魔乱舞 弹幕:樱羽艾玛☺️二阶堂希罗😚城崎诺亚🤤夏目安安🥰橘雪莉😍玩机器🤮

[烂梗12250] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:遇到弱队就蛋监，遇到强队就开荣，对面没钱就总特，自己ECO就难翻，五个死人

[烂梗12249] 标签: 直播间互喷 弹幕:我真的无法想象会有人花一百多块钱给旁边的人都套上塑料袋

[烂梗12248] 标签: 喷玩机器,加一,device 弹幕:【一半生活电视机】设备：它是时间告诉再见…

[烂梗12247] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@玩机器:我给你们讲一个间桐樱的趣事，据说在第五次圣杯战争时，间桐樱每天都要去卫宫士郎家吃泥鳅钻豆腐

[烂梗12246] 标签: 木柜子,device 弹幕:怀念monica最好的五个人：八岐大蛇、仓鼠、野榜热门角色、圣人、热水

[烂梗12245] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我活了🤗心脏舒服了😊呼吸均匀了😁我活了🤗心脏舒服了😊呼吸均匀了😁

[烂梗12244] 标签: device 弹幕:【hltv】dev1ce bids farewell to Counter Strike

[烂梗12243] 标签: 喷玩机器 弹幕:【Reddit】魔兽世界，游玩机械的一半生活电视评价所以低，英雄联盟😂

[烂梗12242] 标签: S1mple 弹幕:@blad3：沟槽的斗鱼，针对我们战队名就算了，连战术也要针对，给他爆了！

[烂梗12241] 标签: 木柜子,直播间互喷,千早爱音 弹幕:@千早爱音：大家为什么要喷背景弹幕啊，我觉得粉粉的很可爱呀

[烂梗12240] 标签: 喷选手,木柜子,Zywoo 弹幕:冰川日菜（947）两仪式（214）八九寺（894）露易丝（614）横宫七海（773）安和昴（**6）

[烂梗12239] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:今天就是七夕了，由于本人要和户山香澄，美竹兰，丸山彩，湊友希那，弦卷心，珠手知由，高松灯去约会，不能再和大家喷玩机器了，特向本直播间水友请假一天

[烂梗12238] 标签: 喷选手,加一,device,赛事梗 弹幕:@device：手持龙狙换永恒， 低头便见水中天，六根清净方为道， 空枪原来是向前

[烂梗12237] 标签: 喷玩机器 弹幕:你现在如愿以偿成为斗鱼第一了，但是我告诉你，两个小时以前device退役了

[烂梗12236] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:玩机器现在刻意黑总监的样子就好像学生时代暗恋班里的女孩被人拆穿后疯狂找补一样🤭

[烂梗12235] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:@纯田真奈：哈哈，听说还有人对major的事感到疑惑啊，这样吧，你们和奈姐组一个乐队，奈姐5个major冠军给你们一人分一个

[烂梗12234] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:好热，好像要。。好像要再看一场猎鹰😫，我快忍不住了，求求了再让我看一场，好痒就像有龙虾在钳我😖

[烂梗12233] 标签: 直播间互喷 弹幕:什么🤔我的弹幕被人看到了吗😨不是我一个人自嗨吗😥完啦我被人看光光啦😫

[烂梗12232] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的型月公主：爱尔奎特（鸡）阿尔托莉亚（鸡）苍崎青子（鸡）两仪式（鸡）间桐樱（虫子）

[烂梗12231] 标签: 群魔乱舞 弹幕:清理⚽阿伟罗🐕🧹清理⚽阿伟罗🐕🧹清理⚽阿伟罗🐕🧹清理⚽阿伟罗🐕🧹清理⚽阿伟罗🐕🧹

[烂梗12230] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:donk离开了大超这种冠军母语指挥什么也不是，有本事来2连亚的国际纵队试试（不是肥美）

[烂梗12229] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：忍受丰川祥子真的很痛苦，她是诱惑我起飞的关键

[烂梗12228] 标签: 喷选手 弹幕:@哆斯特啦啦：小夫，再这样玩我们不带你拍剧场版了

[烂梗12227] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:机器晚安！作为一个美少女要早睡了~~~~~~~~~~

[烂梗12226] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五大老：八意永琳、圣白莲、八坂神奈子、西行寺幽幽子、八云紫

[烂梗12225] 标签: Twistzz 弹幕:一支穿云监🏹🏹🏹千军万马来相监🏹🏹🏹一支穿云监🏹🏹🏹千军万马来相监🏹🏹🏹

[烂梗12224] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:tmd我忍你很久了😡作为一个新观众，这10个人里到底谁是小夫😠有这个id吗

[烂梗12223] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:每日绕口令：绿龙恼怒闹刘农，刘农恼怒闹绿龙，农怒龙恼农更怒，龙恼农怒龙怕农

[烂梗12222] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:多嘴问一句，那些+1弹幕的人，现实里是不是粪车路过都要尝尝咸淡？

[烂梗12221] 标签: 直播间互喷 弹幕:彩字就像公厕里的屎，没有我们白字苍蝇围绕，怎么衬托你们的身份

[烂梗12220] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:限时的特效结束了吗？梦醒了…我又是最底层的白字

[烂梗12219] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间也太爽了吧 15级就能发言 前几天有个出生直播间24级才让发言

[烂梗12218] 标签: 喷选手,伟伟 弹幕:真正的踹神只有一个，那就是一脚把伟伟踹出训练营大门的保安大叔

[烂梗12217] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:罗德岛的祥子🐏叙拉古的海铃🐺哥伦比亚的初华🐕炎国的若麦🐱雷姆必拓的睦🐇斗鱼的玩机器🤮

[烂梗12216] 标签: device 弹幕:[hltv]dev1ce：It's time to say goodbye.

[烂梗12215] 标签: 喷玩机器 弹幕:以后逢一三五登山 二四六间歇性直播，怎样啊？！

[烂梗12214] 标签: 木柜子 弹幕:明日方舟联动pv我看了，你们说那个木柜子device怎么没联动啊？🧐🧐🧐desuwa~desu

[烂梗12213] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:考试的时候千万别把money写成monesy，老师看不见的 可以在旁边加个niko，老师会同意的

[烂梗12212] 标签: 木柜子 弹幕:我为了玩明日方舟还专门把弹幕发的木柜子全认了一遍

[烂梗12211] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:好像变成丰川祥子，然后被弹幕从头亲到脚🥵desuwa

[烂梗12210] 标签: 群魔乱舞,ropz,赛事梗 弹幕:如果你所在的队伍：和你有过一段辉煌时期，拿下了major和英特尔大满贯等荣誉；但是现在遭受了挫折，队伍甚至连打个二线队都很吃力；队里有一名风趣幽默的大龄指挥，会为了提振士气嘲讽对手；有一名占着大哥位不发挥的大龄步枪手，经常送死，但是作为功勋元老很难被踢，同时也偶尔发挥帮助队伍；有一名在辉煌时期贡献很大的狙击手，但他现在发挥并不理想；有一名年轻步枪手，经常发挥出色，但是很难起到大哥的作用。那么你就不是在faze的ropz，而是在小蜜蜂的ropz

[烂梗12209] 标签: 加一,群魔乱舞,device 弹幕:[HL电视]开发1ce：它是时间说再见了。

[烂梗12208] 标签: 加一,群魔乱舞,device,赛事梗 弹幕:[完美世界]四冠传说，人类极限！丹麦传奇选手Dev1ce官宣退役！

[烂梗12207] 标签: 直播间互喷 弹幕:[人类]申请永久下放AI弹幕，同意的+1

[烂梗12206] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🗿🚽拉满！🗿🚽拉满！🗿🚽拉满！🗿🚽拉满！🗿🚽拉满！

[烂梗12205] 标签: 喷玩机器 弹幕:作为小县城唯一看过玩机器直播的人，我的眼里总透露着同龄人没有的食欲

[烂梗12204] 标签: 喷选手,木柜子,Zywoo 弹幕:木柜子的数字简称：冰川日菜（947）两仪式（214）安和卯（可能发送失败）

[烂梗12203] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:怀念最好的二十个人：如月千早，千早爱音，无声铃鹿，萨拉托加，UMP45，ST AR-15，神崎·H·亚里亚，逢坂大河，御坂美琴、白井黑子，鹿目圆，岛风，龙骧，三司绫濑，泽村·斯宾塞·英梨梨，喜多郁代，砂狼白子，芙宁娜，夏娜，泉此方

[烂梗12202] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:丰川祥子：怎么和初华说明白，我这个角色不是偏百合的角色，而是直女类的角色呢😥 这对着歌词直接开始幻想，有点不适了

[烂梗12201] 标签: NiKo,ropz,Twistzz,S1mple 弹幕:@Twistzz： @Niko：@ropz： @s1mple： @EliGE：有意思，再看一会。

[烂梗12200] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:忠哥的手都被刀插了一个小时了你tm去看十个鬼佬玩鼠标😭

[烂梗12199] 标签: device 弹幕:【hltv】dev1ce：is time to say goodbye.

[烂梗12198] 标签: 群魔乱舞 弹幕:宫鸡者联盟，集合！🌧️🐖❄️📦 宫鸡者联盟，集合！🌧️🐖❄️📦 宫鸡者联盟，集合！🌧️🐖❄️📦

[烂梗12197] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:这个AI又是哪个木柜子，弹幕在这刷的这么起劲😅

[烂梗12196] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，你直播间弹幕都是ai的了，你本人不会也是ai吧我真不太相信有真人这么唐😱

[烂梗12195] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:[AI]有人能帮我点一下那个人机验证码吗？（不是AI）

[烂梗12194] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:这个+1按钮真有魔力，工作的委屈生活的烦恼只要轻轻一点就可以全部发泄到这个出生身上

[烂梗12193] 标签: 群魔乱舞 弹幕:one done Ciallo～（∠・ω〈 )⌒☆​

[烂梗12192] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:爱素要出剧情也得先问问高松灯同不同意，但是Tomori每次都同意了

[烂梗12191] 标签: 木柜子 弹幕:我警告直播间的所有烂梗们，我已经有一分钟没有看见木柜子烂梗了，你们再不刷木柜子。我就在脑子里把你们的木柜子老婆全部给那个了

[烂梗12190] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:儿子在发“rene帮我看下香蕉道”，孙子在绿龙青训，真正的清醒者沉重地打出“hide”

[烂梗12189] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🏍摩托（未撒野）👼天使（未相遇）🦄白马（未阳光）👨韩信（未出枪）🦖貔貅（未长大）🐤小鸡（未美丽）🥷🏿影子（未入春）

[烂梗12188] 标签: 加一 弹幕:小老哥我多嘴问一句，我可以多嘴问一句吗，如果可以，那我多嘴问一句，我多嘴吗。

[烂梗12187] 标签: 喷选手,加一,ropz 弹幕:@ropz：枪法绵软的指挥，乏力的狙击手，老迈的外场步枪，粘性十足的比赛…

[烂梗12186] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:能快点结束吗。。。我说白了场间视频除了特厨隋卞其他人有虾仁海参荆芥吗?

[烂梗12185] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈，原来这就是hige driver在初星学园写的曲子啊，在我们283事务所可完全不一样哦，有勇气的话就点开我分享的dye the sky听听吧

[烂梗12184] 标签: 木柜子 弹幕:我没要求你像毛球一样主唱太拼命了，我不是不知道你的缺点。可是，台下call比你唱的还多是什么意思？你才15岁吧，再这样下去，15岁唱半首歌，30岁唱四分一首歌，45岁唱八分之一首歌，60岁唱十六分之一首歌，到最后一句也不唱了。 作为普罗丢桑，我可能真的要修正你的歌力，真的

[烂梗12183] 标签: 喷玩机器 弹幕:【reddit】游玩处长的比分猜测是一坨粪便！我正在购买前往岩石家庭村庄的车票！。

[烂梗12182] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:直播间我举报了哈，给本小仙女看宫寒了，至于玩机器，就让他自己红烧吧

[烂梗12181] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY,京介 弹幕:@特厨隋卞：河南传统名菜——三鲜铁锅蛋！里面有虾仁 海参 荆芥，有点网红这个菜。

[烂梗12180] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,京介 弹幕:虾仁💚海参💚荆芥💚虾仁💚海参💚荆芥💚虾仁💚海参💚荆芥💚虾仁💚海参💚荆芥💚

[烂梗12179] 标签: 木柜子 弹幕:还笑!😡我说今天这个演出啊，如果是星南会长是90分的话🤓👆🏻，琴音也就65分60分🤨，但如果说今天论双方唱歌的这个对决😩，那星南是95分，琴音，20分😡，这TM太难了，不是你live怎么能不唱歌呢，live不唱歌要容易被背刺啊被美玲刀啊😴🔪，我草，受不了了，一个live就一半时间是在唱歌，剩下一半让观众唱，被毛球薄纱😣，唉——零蛋!没分了!😡不是怎么能唱得这么难听🤮

[烂梗12178] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device,赛事梗 弹幕:@玩机器丶Machine：看到这种视频时，我的脑袋炸了，有一种发自内心的恐惧感，我甚至没有勇气看完，我也开始理解了人类极限在面对未知事物时会有什么样的心情，你问我图片里是谁，这是device

[烂梗12177] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,Donk 弹幕:@youdian316：看到这个视频时，我的脑袋炸了，有一种发自内心的恐惧感，我甚至没有勇气看完，我也开始理解了一筷子夹起它会有什么样的口感，你问我图片里是谁，这是猪头肉玩机器

[烂梗12176] 标签: NiKo,m0NESY,赛事梗,京介 弹幕:儿子在发“rene帮我架下香蕉道”，孙子当时在绿龙青训，真正的清醒者沉重地说出“hide。”

[烂梗12175] 标签: 直播间互喷 弹幕:没想到有一天我的弹幕会和15级的弹幕出现在一个屏幕上，感觉脸上很没面子

[烂梗12174] 标签: 喷玩机器 弹幕:再见了，所有的15级兄弟🤚😭再见了，所有的15级兄弟🤚😭再见了，所有的15级兄弟🤚😭再见了，所有的15级兄弟🤚😭再见了，所有的15级兄弟🤚😭

[烂梗12173] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:✍原来是这样✍哦哦原来如此受教了✍哦哦哦太妙了✍简直是真理

[烂梗12172] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:啊啊啊啊啊啊啊啊啊，姐妹你蹲到了，我懂我懂，这种膀大腰圆长得像粉皮飞柱一样的主播简直太杀我啦

[烂梗12171] 标签: 喷选手,加一,ropz 弹幕:这次电竞世界杯之后，你的总rating是0.95😡😡😡，从这之后就多了个什么梗😭😭😭，哦↑，我还第一次听到一个职业选手，一个自由人被别人说被偷正面的😲😲😲，哇😅🤣😅，我都真的服了。你要知道呀，你作为全队信息拿得最多😫，对枪位置最舒服😫😫，而且交火权最高的一名选手😫😫😫，打出这样的数据根本就是没得洗的呀😭😭😭

[烂梗12170] 标签: Falcons 弹幕:我选择【猎鹰300勇士】为本场【悲情英雄】

[烂梗12169] 标签: 喷玩机器 弹幕:one damn Ciallo～(∠・ω< )

[烂梗12168] 标签: 喷玩机器 弹幕:一位母亲即将失去他的儿子，你却在这里看十个外国人玩鼠标

[烂梗12167] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:《整顿直播间是我首要目标》《我会让6657再次伟大》《hide》

[烂梗12166] 标签: 群魔乱舞 弹幕:kisskiss腮腮～～🥰🥰，只想和你kisskiss腮腮～～🥰🥰

[烂梗12165] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:宫鸡手，准备寒监！🧊🧊🧊宫鸡手，准备寒监！🧊🧊🧊宫鸡手，准备寒监！🧊🧊🧊

[烂梗12164] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@王師匠：視聴者の時間を無駄にするくらいなら、お排便を漏らした方がましで

[烂梗12163] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:陈杰斌日记：章鱼沉死了，带家喂也活不了，先杀一斤也行，小狗把碳掏完了，熬粥香死了

[烂梗12162] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:你们这直播问到底在播什么，老公天天看，浑身有劲了，工作晋升了，家也和睦了，真是活菩萨

[烂梗12161] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:你💛说💚的💙什💜么💖J💛B💚玩💙意

[烂梗12160] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:好怀念玩神是个小主播的时候，送点荧光棒就装模作样说热，把上衣扣子解开一颗

[烂梗12159] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿雨一米五：主播就像那拔丝地瓜，又烧又唐，看似很硬其实软的一逼

[烂梗12158] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY,赛事梗 弹幕:一进来就看见top2和top3在争季军，那top1一定夺冠了吧！

[烂梗12157] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:“武道会还没开啊你们怎么就走了desuwa”面对着因为mygo部分结束纷纷离场的观众，祥子哭着问道

[烂梗12156] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我从唐朝开始就看好蒙古队了，当时带队的还是天可汗李世民，没想到现在都用上洋枪洋炮了

[烂梗12155] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王朝开貂蝉号伪装潜入诗情，路人乙组织派出了援兵，污妖王在最后时刻点起七星灯，一天吃五顿走进来一口气吹灭了：你怎么知道我今天过生日啊

[烂梗12154] 标签: 木柜子,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:怀念最好的五个人：如月千早，千早爱音，无声铃鹿，萨拉托加，UMP45

[烂梗12153] 标签: 喷玩机器 弹幕:能快点出栏吗。。。说句难听的猪场除了玩机器其他猪有肉质吗？

[烂梗12152] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，养殖场突发消息，玩机器出栏了！不应该啊，感觉还能再长20斤啊

[烂梗12151] 标签: 喷玩机器 弹幕:这是什么直播啊，我老公天天看，把工作看没了，把家看散了，整天鱼越大鱼越小

[烂梗12150] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥，载大哥被冲了，我们还是像以前尼尼孩孩被冲那样听着音乐喝酒庆祝到中午吗？

[烂梗12149] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小萌妹：还是怀念以前弹幕大家都讨论手枪局输赢，买大买小的时候desuwa

[烂梗12148] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:人设是你说的，节奏是你引导的，现在又是你和解的，这才是玩大手啊

[烂梗12147] 标签: 喷玩机器 弹幕:《昨晚节奏很舒服啊》《不骂家人随便喷》《晚点调低弹幕等级》《不关我的事》

[烂梗12146] 标签: 木柜子 弹幕:立希生命中的四个人正好构成风花雪月四个字，高松灯是触而不及的风，soyo是高冷不融的雪，猫让她每个月没钱花，千早爱音是四个字

[烂梗12145] 标签: 木柜子 弹幕:我看尼尼孩孩载载的烂梗把你们养的太好了，忘本了？都不造木柜子烂梗了

[烂梗12144] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:直播间怎么又是这头大学肄业的猪？声音磁性学贯中西思维活络诙谐幽默的伟伟去哪了？

[烂梗12143] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo 弹幕:【HLTV】Zywoo：忍受游玩机械真的很困难，他是我被网暴的罪魁祸首

[烂梗12142] 标签: 加一,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:新版本反作弊是厉害呀，隐身的不隐身，透视的不透视，还有个开锁的十六强回家的

[烂梗12141] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:top2 3 4没在争冠？别逗了，你咋不说top1回家了😅

[烂梗12140] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo 弹幕:@塞恩：@滑板鞋：@猪妹：（已屏蔽）

[烂梗12139] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：平生不修善果，只爱绝情避躲。忽地组起战舰，转眼无能散伙。desuwa！濑户内海潮信来，今日方知我是我！

[烂梗12138] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：阿乐（似了）、琛哥（似了）、廖叔（似了）、忠哥（手疼）、马军

[烂梗12137] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：@塞克龙：看我们一起调酒👠👢👡🥿👞🥾👟😋👉🍷——🐷▜▜▙（三角初华）🐷▜▜▙（xyp9x）🐷▜▜▙（玩机器）

[烂梗12136] 标签: 喷玩机器 弹幕:清理玩机器🐖🧹清理玩机器🐖🧹清理玩机器🐖🧹清理玩机器🐖🧹清理玩机器🐖🧹

[烂梗12135] 标签: NiKo,赛事梗 弹幕:Niko：原来不是决赛吗？（虾脚开始变硬）

[烂梗12134] 标签: 喷选手,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:你们二次元都能管扒拉键盘的木柜子叫什么遗忘女神了，我们管扒拉鼠标的白皮猪叫上帝暴君怎么了？

[烂梗12133] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:niko：我不同意了！说完拒绝了队友的好友申请

[烂梗12132] 标签: 喷玩机器 弹幕:特别周🥰小栗帽🥰无声铃鹿🥰东海帝皇🥰目白麦昆🥰草上飞🥰米浴🥰北部玄驹🥰玩机器🤮

[烂梗12131] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:炖菜两千：6657弹幕氛围真的很棒，很适合我这样的人

[烂梗12130] 标签: 喷玩机器,Falcons 弹幕:一句龙脚散毁了猎鹰的王朝，玩机器我恨你一辈子...

[烂梗12129] 标签: Donk,Falcons 弹幕:@donk：😅这种不ban小镇的队还天天想让我去，别逗你驴哥笑了

[烂梗12128] 标签: 喷选手,Donk,Falcons 弹幕:@chopper：小驴你说实话，看完这种神队比赛有没有觉得超哥的战术还是很优美的😅

[烂梗12127] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:灵梦🥰魔理沙🥰咲夜🥰爱丽丝🥰早苗🥰帕秋莉🥰幽幽子🥰八云紫🥰铃仙🥰玩机器🤮

[烂梗12126] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“推选csgo一哥”活动中推荐了玩机器，获得成就“你推荐了个勾八”并失去推选资格

[烂梗12125] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Falcons 弹幕:液体的💩黏，Faze的💩香，猎鹰的💩后劲大，玩机器的💩有颗粒感

[烂梗12124] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们你真是一头病🐷，检疫不合格，重量不达标，全身没一斤精肉，真tm是一头病猪

[烂梗12123] 标签: Zywoo,Falcons 弹幕:请用绿色激光笔为猎鹰应援！😀🔦---------👀（zywoo）啊😫😭

[烂梗12122] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:不是禁止攻击选手家人了？怎么还有人在攻击尼孩父子？😓

[烂梗12121] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@300勇士：哈哈哈没想到吧，我们是远程攻击😀🔦---------👀（小夫）啊😫

[烂梗12120] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝，我要睡觉啦，请和我说公主请睡觉

[烂梗12119] 标签: NiKo 弹幕:怀念最好的5个单词：but look at the time

[烂梗12118] 标签: 伟伟 弹幕:词语释义【伟伟】：①常用于形容人吃里扒外，两面三刀。【例句】你真是伟伟！【近义词】stavn jabbi ②常用于形容人被淘汰，下放【例句】你怎么伟伟了【近义词】斧乃木

[烂梗12117] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:猎鹰听说签孩神ewc能夺冠，但是中文不好签成海参了

[烂梗12116] 标签: 群魔乱舞,Falcons,赛事梗 弹幕:怀念最好的五坨（已十六强）、（已八强）、（已四强）、（已四强）、（已登山）

[烂梗12115] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:自从开放了15级的哥们以后，这个直播间的梗越来越有创意了👍再也不是陈年烂梗了👍

[烂梗12114] 标签: 喷选手,加一,Donk,m0NESY,Falcons 弹幕:@zonic：one done Ciallo～（∠・ω〈 )⌒☆​desuwa

[烂梗12113] 标签: Falcons,赛事梗,京介 弹幕:十年后kyousuke：也没有人带我拿个major冠军啊，我真的育苗到不行了

[烂梗12112] 标签: 喷玩机器,Falcons 弹幕:@zonic：one done ciao le

[烂梗12111] 标签: NiKo,赛事梗 弹幕:都说niko缺个major，为什么不直接吧对面这个major买过来

[烂梗12110] 标签: 喷选手,加一,ropz 弹幕:@众粘液之父karrigan：罗宾，我怎么可能把粘液借给你🤣🤣🤣

[烂梗12109] 标签: 喷玩机器 弹幕:电死你这头🐖⚡⚡⚡电死你这头🐖⚡⚡⚡电死你这头🐖⚡⚡⚡电死你这头🐖⚡⚡⚡电死你这头🐖⚡⚡⚡

[烂梗12108] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@karrigan：这王师傅精益求精是哪来的出生，每次屎要黏上了他就拉库里...

[烂梗12107] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:孩子们快跑，马修赫伯特来了😨卧槽你的怎么是马枪和BOT

[烂梗12106] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏👏Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏👏Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏👏Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏👏Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏👏Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏👏Let‘s go Falcons！👏👏 👏👏👏

[烂梗12105] 标签: 赛事梗 弹幕:哈哈，把我这个不如酒瓶子里放块布的警用专业燃烧 弹看笑了喵

[烂梗12104] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：我没事多笑笑你们说我傻，丰川祥子神经病一样在ktv玩饮料机你们说她可爱

[烂梗12103] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨爆料：我并没有接受猎鹰对玩机器20元一斤的报价，但是他们选择激活玩机器合同中的买断条款。

[烂梗12102] 标签: 喷玩机器,直播间互喷,伟伟 弹幕:6657发明了一种基于付费弹幕互相举报上票的狼人杀模式，此举震惊了没有弹幕的伟伟。

[烂梗12101] 标签: 喷玩机器 弹幕:哺乳纲偶蹄目猪科第一解说

[烂梗12100] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:词语释义【玩机器】：常用于形容人智商低下、身材肥硕。【例句】你真是个玩机器！【近义词】张顺飞、异灵术

[烂梗12099] 标签: 喷玩机器 弹幕:你骂玩神就像往粪坑里泼粪，你只会弄得一身臭，而玩神却变得愈发深不可测

[烂梗12098] 标签: 喷玩机器 弹幕:ⓘ 该主播已被红烧

[烂梗12097] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:玩机器终于暴露立场了！攻击niko就是攻击小孩家人，反之亦然，堪称立体无死角防御

[烂梗12096] 标签: 直播间互喷 弹幕:白字真是肉眼可见的多了起来，这真的让我这个高贵的彩字看的心烦气躁

[烂梗12095] 标签: 喷玩机器,Zywoo 弹幕:【关于zywoo这次事情，我的三大罪过！】发布日期：处暑

[烂梗12094] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:没有人觉得很诡异吗，一个主播登山的直播间，还有一堆机器人对着黑屏发弹幕……

[烂梗12093] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出我一🔪把你的肉砍下来20斤拿去卖钱给你送飞机

[烂梗12092] 标签: 群魔乱舞,NiKo,Donk,Falcons 弹幕:@Niko：把donk叫过来！😡把donk叫过来！🤔把donk叫过来！🤤

[烂梗12091] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：上次去月之森接soyo顺手带了蜜雪冰城，立即被教学楼变光棱塔锁定了，还好我灵机一动高喊：邦高祖户山今日澄，晚睡！羽丘天文台从地里升出来把我救了

[烂梗12090] 标签: 加一 弹幕:嚯唔😮...嚯唔~😀嚯唔~🤣旺旺🐕 旺旺🐩 旺🐶 绕🥰~~~吱吱🕊！ 绕😩~绕😵~吱吱🕊！吱吱🕊！吱吱🦜！吱吱吱🦜！吱吱🦜！吱吱🦜！吱吱吱🦜！咯咕回🦅~咯咕回🦅~咯咕 回回🦅~

[烂梗12089] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:【充电评论】路遥知马力，日久见人心，红雨大姐和玩大哥加油！

[烂梗12088] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这些年写的道歉信和小作文早就超过毕业论文的字数要求了，建议向达尔豪斯申请毕业证

[烂梗12087] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这头马桶猪🐷妖，你是不是把我家玩神绑到厕所便桶里了？快把它吐🤮出来

[烂梗12086] 标签: 喷玩机器,Zywoo 弹幕:对不起 观众们 电竞世界杯结束后再见 去登珠穆朗玛峰了

[烂梗12085] 标签: 喷玩机器 弹幕:“有些人只能陪你一段路...”何红雨看着喂到出栏的玩机器遗憾地说道

[烂梗12084] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器真的是完美的设计，你说他是猪是诽谤，你说他不是猪是造谣

[烂梗12083] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:哼哼😤，没人了🤔？全世界最可爱的宝宝丰川祥子宣布占领此直播间🤗

[烂梗12082] 标签: 直播间互喷 弹幕:怎么回事？我千辛万苦升到21级发现15级的都在发言了，感觉天塌了

[烂梗12081] 标签: 直播间互喷 弹幕:白字不要以为能说话就能跟彩字一样喵 白字不准+1彩字喵😠

[烂梗12080] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕怎么全在聊比赛？我提一嘴，型月四公主很久没出现了......

[烂梗12079] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:弹幕怎么全在聊比赛？我提一嘴，全世界坠可爱的丰川祥子已经很久没突然粗现了......

[烂梗12078] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:感谢这位穷比给尊贵的梅赛德斯迈巴赫车主（准备换幻影）送来的三瓜俩枣，下次送之前照照镜子

[烂梗12077] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:👶🏻太关键了，🦐也很厉害！（🫣🎁）

[烂梗12076] 标签: device 弹幕:这比赛有多精彩，我就这么说吧，你只能在中场休息看到device爆弹

[烂梗12075] 标签: NiKo,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:吹🐷能骗火箭，吹载也有几根爱载荧光棒，尼尼孩孩除了一堆刷屏绿色弹幕还有什么，怪不得玩出老串尼

[烂梗12074] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个主播真有意思，弹幕全是骂他的，他自己还在那自问自答，整的好像有人听他说一样

[烂梗12073] 标签: 喷选手 弹幕:本来只是在玩梗，结果慢慢的觉得拖子这种还挺媚的，看久了也是很有味道，不知不觉心里产生了别样滋味…

[烂梗12072] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看你玩游戏我脑淤血犯了你真想一拳馕死你你个蠢🐷🐷🐷🐷🐷

[烂梗12071] 标签: 喷玩机器,Falcons 弹幕:OD爆料：玩机器伪装成牛肉接触Falcons，或面临巨额违约金

[烂梗12070] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我已经忍不住跟你们一起看这个视频了”说完玩机器就自动播放视频走开躺着刷宅舞去了desuwa

[烂梗12069] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕就感恩新时代吧，搁以前你们敢这么和石家庄顶级二代玩公子说话，是真的要命的

[烂梗12068] 标签: 喷玩机器,Falcons 弹幕:机器你先别直播了，中东王爷听说有头🐖在解说比赛，现在正找斗鱼要说法呢

[烂梗12067] 标签: 喷选手 弹幕:黑豹脸色一沉：“小蜜蜂真的自称桑巴军团了？”

[烂梗12066] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩小将必做的五件事：刷星推荐到24级、0.1元买1鱼翅送1元办卡，辱骂玩机器、攻击选手刷烂梗、弹幕代发业务

[烂梗12065] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:尿酸确实低，仇人确实少，贵宾确实多，中奖确实发，感情确实专一，空调外机确实凉快desuwa

[烂梗12064] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们这群高等级的天天发弹幕，怎么懂得我们这些想刷烂梗只能在sb6657投稿的痛苦😡

[烂梗12063] 标签: Zywoo 弹幕:【Reddit】在瓷器计算机科学电风扇冒犯嘟嘟的评论中，四百八十五被反复提及

[烂梗12062] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:狗贼：老子挂直播间踩缝纫机了，你搞耍可以，要是猪叫被典狱长听到我让你知道老狗也有几颗新牙

[烂梗12061] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,DOTA 弹幕:丰川祥子是蓝猫的原因：1都是蓝色系 2能把大家拉到一起 3看情况不对自己滚了

[烂梗12060] 标签: Zywoo 弹幕:怀念最好的法国cs三个人：社会积分，切刀开鞭，格洛克爆炸开火

[烂梗12059] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:贼物就是人品届的爱因斯坦，主要发现了以下三大定律：《被动特》《实力空》《温柔鞭》

[烂梗12058] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:大家不要再喷载物了，他只是一个缺少父爱的小胖子

[烂梗12057] 标签: 喷玩机器 弹幕:小刘，你的私信叔看了，叔五十多了，早对男人死心了，但为了你，叔愿意吃药再做一次猛男，等你

[烂梗12056] 标签: 喷选手 弹幕:@nexa：狗屁狗屁狗屁，不就是狗屁狗屁？真给狗屁狗屁了

[烂梗12055] 标签: 喷选手,Zywoo,赛事梗 弹幕:哦，🧊败如山倒吗😨jee想走了😨但是apex鞭尸了一次😄这是一个回马鞭🐷▜▜▙这是一眼哦这不是apex😅这tm不是apex这是载物居然😫原来载物的圣人点数比apex更高吗🤡

[烂梗12053] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:为什么不聊聊丰川祥子。。玩机器你是不是不要我们二次元了。。

[烂梗12052] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:千早爱音的一天：早上去教室亲前桌高松灯，中午去音乐教室亲丰川祥子，放学去月之森门口亲长崎素世

[烂梗12051] 标签: 喷玩机器 弹幕:小冉日记:“08.15，和玩大哥去石家庄最好的餐厅，玩大哥带我偷了几颗🥚，玩大哥最好了！”

[烂梗12050] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:机器，你能别放这种视频了，给我这个小萌妹尿吓出来两滴。。。

[烂梗12049] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:隔烟瞄呗，穿烟狙呗，穿墙狙呗，被闪狙呗😅😅😅  你要这样玩了，我还说什么[热]  ，给你就完事了呗，一点都不⭐侵😡😡😡

[烂梗12048] 标签: 群魔乱舞 弹幕:完蛋操了😣完蛋操了😫完蛋操了😰完蛋操了😱完蛋操了😡完蛋操了😭

[烂梗12047] 标签: 喷选手,ropz,赛事梗 弹幕:“你如果再杀的话，下次烫的可就是你的车了”ropz回想着赛前收到的卡片，后怕的倒下

[烂梗12046] 标签: Zywoo,赛事梗 弹幕:@jee:这把枪你拿好，扳机一扣，我的小命你的了…不是载大哥你真扣啊

[烂梗12045] 标签: 直播间互喷 弹幕:太好了，这里没有出生设置21级发言了

[烂梗12044] 标签: 喷选手,device 弹幕:这场比赛有多无聊呢？device又开始疯狂退役了

[烂梗12043] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的5个人：yao人猫（下放）何红雨（下放）米娜（下放）🌠（下放）冉冉（版本强势）

[烂梗12042] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:但凡你每句话后面加个喵，右下角再放个侦探服的虚拟形象，我也不至于这么讨厌你

[烂梗12041] 标签: 喷玩机器 弹幕:小冉日记:“08.15，和玩大哥去石家庄最好的餐厅，玩大哥带我偷了几颗🥚，玩大哥最好了！”

[烂梗12040] 标签: NiKo 弹幕:说句难听的，丝之歌发售了niko都没有拿到major冠军

[烂梗12039] 标签: 喷玩机器 弹幕:何大姐怎么不继续煸玩大哥了，感觉还有油啊...

[烂梗12038] 标签: 加一 弹幕:我没按时爆弹并且耗尽了所有免费次数，我就是猎鹰队员

[烂梗12037] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:HooXi：无力阻止，MachineWJQ灾难般的44分钟是关键原因。

[烂梗12036] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@hltv：这senzu闹麻了，随便他杀，到时候先没收他的evp，年底再给个top21

[烂梗12035] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩机器暗示猎鹰粉丝都是ylg没有24级，故意下调发言等级嘲讽猎鹰粉丝罢了

[烂梗12034] 标签: 喷玩机器,赛事梗 弹幕:《冉冉再漏多一点》《机器哥哥何红雨来了》《hide（绝望的拱猪圈）》

[烂梗12033] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽隔壁刘亦博天天研究数据才大学肄业，你武大保研你数学多牛

[烂梗12032] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:不好意思，我已经美美开玩空之轨迹 the 1st 体验版啦，至于刘亦博同学。应该还忙着解说吧😀

[烂梗12031] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你快别直播了，迪达拉攻打砂隐村，我爱罗顶不住了，说没有你这个砂壁不行

[烂梗12030] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:HooXi：无力阻止，device灾难般的发挥是关键原因。

[烂梗12029] 标签: 加一,device 弹幕:看了hltv才知道来龙去脉，device好好休息

[烂梗12028] 标签: 喷玩机器 弹幕:"玩机器不要！那里太烫了！"不顾冉冉的惊恐哭泣😰，玩机器狞笑着把头伸进了烤箱，

[烂梗12027] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,Falcons,赛事梗 弹幕:EWC的奖杯怎么这么像阿伟罗的6年一冠的友谊赛冠军小力神杯呢？！！真不愧是沙漠骆驼🐫🐫🐫🐫

[烂梗12026] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:玩大哥，你能不能让冉冉去沙特对着蛇鼠摇两下，把对面摇晕了荧光棒少不了你的

[烂梗12025] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz,赛事梗 弹幕:@twistzz:老爸图一辛辛苦苦粘了这么半天，你来了一句没悬念，老爸很伤心

[烂梗12024] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:上帝、雨神都路边了，看样子反恐精英之神也不怎么样

[烂梗12023] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:劳累了一天的丸山彩回家换下演出服，擦干修车留在脸上的油渍，看见心爱的千圣被水母牛走，起早贪黑攒的礼物钱也因听信了别人，投进什么6657ezbet血本无归，万念俱灰的她用最后的一点家当买了东京飞石家庄的机票，抄起扳手头也不回地踏出了家门......

[烂梗12022] 标签: 直播间互喷,赛事梗 弹幕:冉冉有多圣呢？这么说吧dev1ce已半个小时没有检视刺刀了！

[烂梗12021] 标签: 直播间互喷,赛事梗 弹幕:Rating3.0在小镇A1拿红宝石刺刀刀杀涨的最多！

[烂梗12020] 标签: 直播间互喷,赛事梗 弹幕:Tyloo不会玩，Rating3.0在小镇A1拿红宝石刺刀刀杀涨的最多！

[烂梗12019] 标签: 直播间互喷,赛事梗 弹幕:这比赛有多精彩呢？这么说吧niko已经半个小时是哺乳动物了，dev1ce已半小时没有检视刺刀了！

[烂梗12018] 标签: 直播间互喷,Zywoo,赛事梗 弹幕:串子刷屏狗的数量和比赛负相关啊我看，这世界第一小蜜蜂的比就没有这么多低质弹幕

[烂梗12017] 标签: 赛事梗 弹幕:杀一个人就多一个一万块的糖三角，这比赛这么赚钱吗

[烂梗12016] 标签: 加一,木柜子 弹幕:roselia才是真正的乐队，主唱超级温柔从不压力队友，鼓手玩米米世界炸主唱的房，吉他嫉妒鼓手姐妹和睦，键盘约中二小罗利网友线下，贝斯想和主唱貂蝉在一起

[烂梗12015] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:Samsamsam：玩小冉？2025下半年6657冉冉最湿的时刻！

[烂梗12014] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:@小冉冉：玩机器，你的裤子里是汗，还是尿呢？卧槽，不是汗也不是尿啊！

[烂梗12013] 标签: 加一 弹幕:小冉冉一出场洞载孩节奏全没了，叫一声冉圣不过分吧。

[烂梗12012] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,NiKo,m0NESY 弹幕:没二十集的哥们都去隔壁上演性压抑了，只有我们这种二十一级以上的上等人才配看尼尼孩孩

[烂梗12011] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:发不了言的去小冉冉那发，那边是6657二台，全是低等级陪你刷烂梗的哥们！

[烂梗12010] 标签: 加一,直播间互喷,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:米娜carry了这么久，3.0 一出来被小冉冉偷top了

[烂梗12009] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华:玩大哥，你能让丰川祥子穿嗨丝然后把高跟鞋挂在🦶上一颠一颠的吗，✈️少不了你的

[烂梗12008] 标签: 喷玩机器,加一,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀恋6657最好的刘个玩女郎:🌠 九月 小鹿 元元 婷哥 小冉冉y

[烂梗12007] 标签: 喷选手 弹幕:波哈😠波哈嘎拉😡瓦么嘎啦多😡波哈😠波哈嘎拉😡

[烂梗12006] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，本来姨和你叔分开了这么多年，我发誓再也不会为男人动心，听说你有恋老癖，姨想再疯狂一次😍😍

[烂梗12005] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:完蛋操了😅完蛋操了🤨完蛋操了😰完蛋操了😱完蛋操了🤡

[烂梗12004] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器这么喜欢黑Niko ，把你最爱串的Niko变成大虾🪄Niko--〉🦐

[烂梗12003] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:今天弹幕等级屏蔽设置的多少级啊？20级的都在发弹幕了？！什么世道啊！

[烂梗12002] 标签: 直播间互喷,Falcons 弹幕:妆都没卸就来看尼尼孩孩的比赛了，有没有一样的集美，蹲蹲

[烂梗12001] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:你是怎么认识该主播的？ □ 朋友推荐 □ 从网上获知 ☑ 熟食区打折

[烂梗12000] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:野史记载：“羽丘吃食堂，百日则肥白。”木柜子最盛产圆脸胖宝宝的高中，羽丘诞生了小脸嘟嘟丰川祥，吹弹可破千早爱，完美下颌刘亦博

[烂梗11999] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：祥姐，刚才外面人多，我现在给你跪下了，母鸡卡带我喵跌一个major吧，我真的孝不动了，如果喵梦亲退役，你以后也没油了，你如果不嫌弃，我和初华一块给你养老

[烂梗11998] 标签: 喷玩机器 弹幕:“是尿吗？”玩机器不可置信地摸了下裤裆，随后放下心来，“就说看个小冉冉而已，怎么可能会让我尿呢？”

[烂梗11997] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:黔无驴，有好事者船载以入。虎见之，庞然大物也，以为神，蔽林间窥之。稍近，益狎，荡倚冲冒。驴不胜怒，蹄之。虎因喜，计之曰：“技止此耳！

[烂梗11996] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo 弹幕:本直播间禁止提起donk2024年rating3.0落后0.06成功偷取top1

[烂梗11995] 标签: Donk 弹幕:@玩机器：欢迎收看本次利雅得机场电竞世界杯决赛，由faze对战spirit，我是解说玩机器

[烂梗11994] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@胎禄的打宝哥本人: 压缩到最后！涌出去！

[烂梗11993] 标签: 喷选手 弹幕:怀念法兰西盗圣和俄罗斯三偷：盗客，海贼，净借

[烂梗11992] 标签: DOTA 弹幕:峰哥是保哥 川神是封哥 眼哥是传神 龙神是眼哥 谢斌是聋神 但谢斌是谁 ？没人想知道

[烂梗11991] 标签: device 弹幕:device:比起这个无关紧要的胜利，我还是更希望看到儿子的笑容啊……

[烂梗11990] 标签: device 弹幕:地外丝看着瞄准镜里的jee，右手却迟迟停滞在鼠标上 “我要是开枪了亦博会很伤心的吧” “可是，我是人类极限啊” “唉” “也罢”

[烂梗11989] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:device来了有美酒 jks来了有大炮sunpayus来了有核弹

[烂梗11988] 标签: 群魔乱舞,Donk,device,Twistzz,赛事梗 弹幕:没有navi了没有a队了🥺没有贼贼了没有绿龙了没有法则了🤬什么都没有了🤯🤯🤯

[烂梗11987] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩蛋笑了！ ewc还有绿龙！

[烂梗11986] 标签: 喷玩机器 弹幕:语气对了😊语气对了😊语气对了😊语气对了😊语气对了😊语气对了😊

[烂梗11985] 标签: 喷玩机器 弹幕:完啦😭▜▜▙（玩机器）完啦😭▜▜▙（玩机器）完啦😭▜▜▙（玩机器）

[烂梗11984] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:伟伟的嘴唇噙住用力一吸，刘亦博刚偷吃的鸡蛋就滋溜一下从胃里被嘬了出来

[烂梗11983] 标签: 赛事梗 弹幕:你是说洞洞被刚组队几天没带教练的队伍打得满头大汗吗？你怎么不说有队伍带着教练打穿小组赛呢

[烂梗11982] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:karrigan:哈哈，看来大家对众粘液之父还有诸多疑问啊，表哥给你表演一把

[烂梗11981] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:@众粘液之父karrigan：我听到...似乎有人在呼唤我...

[烂梗11980] 标签: 喷选手 弹幕:@magixx：感谢”哲伟不如马西西“送的飞机，别别别兄弟

[烂梗11979] 标签: 喷选手 弹幕:TN1R：也许白袜🧦才刚刚粘上

[烂梗11978] 标签: 直播间互喷 弹幕:一波B🤯点菜B😢一波B🤯点菜B😢一波B🤯点菜B😢一波B🤯点菜B😢一波B🤯点菜B😢

[烂梗11977] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:你们CS玩家太有口福了吧，又是驴又是汉堡又是鸡的，还有头🐷给你们解说......

[烂梗11976] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:说到desuwa上了，我认为目前desuwa最desuwa的还是desuwadesuwa

[烂梗11975] 标签: 直播间互喷 弹幕:6657已经到了需要侏骡纪来拯救的程度了吗？这样的6657……还是毁灭好了……

[烂梗11974] 标签: 加一 弹幕:主播我把直播间当家了，睡觉（¦3[▓▓]

[烂梗11973] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:不觉得很诡异吗，十个人在屏幕左右对视，还时不时有人变成黑白瘫在椅子上燃尽了的表情

[烂梗11972] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:✋停一下这一块，全世界味儿坠足的宝宝疯喘良子粗现喽o（=·🐽〈=)☆

[烂梗11971] 标签: 木柜子 弹幕:著名蓝毛木柜子:泉此方（装萌)丰川祥子（🦶臭）绫波丽（傻子）麻中蓬（矮子）山田凉（老赖）

[烂梗11970] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器在25年的三大功：1.以身入局揭露top2真面目；2.胜天半子拿下比赛版权；3.引进小冉冉

[烂梗11969] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:⚠冉冉在盗播！⚠冉冉在盗播！⚠冉冉在盗播！

[烂梗11968] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:我在一分钟内编好了弹幕烂梗，集体爆弹，这一刻我感觉我是巅峰A队的一员！

[烂梗11967] 标签: 喷选手,直播间互喷,Zywoo 弹幕:我看李白也是载黑，写了首什么《薯盗男》

[烂梗11966] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器丶Machine:hltv就是野榜（不是device儿子）

[烂梗11965] 标签: 喷玩机器 弹幕:rt2.1你限制21级 rt3.0你不得限制30级啊

[烂梗11964] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:求你们别刷盗播了，好不容易找到一个没20级能发言还能看玩神解说的直播间，别给我刷没了

[烂梗11963] 标签: 喷玩机器,加一,伟伟 弹幕:伟伟别来蹭了，人家无畏契约的官方解说雨童(曾经)二话不说就送火箭，你盗播一晚上也就送一个飞机？！

[烂梗11962] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@推斯特贼贼：儿子你能不能把弹幕等级调到22级，我也想要你的力挺☺️☺️☺️

[烂梗11961] 标签: Zywoo 弹幕:hltv这真说到点子上了，我认为现在最强的还是载物,其实载大哥都不怎么自己起evp的，都是捡别人掉的

[烂梗11960] 标签: Zywoo 弹幕:zywoo在干嘛？😧😧😧 zywoo在偷evp！😲😲😲 能偷到吗？！😭😭😭 偷到了！😡😡😡

[烂梗11959] 标签: 喷玩机器 弹幕:球球你们不要告诉刚到24级的兄弟改了21级等级墙了，千万不要说出去啊 😥

[烂梗11958] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:“我只有吉他了！”这句话是谁说的？ A.遭美竹兰抛弃独守空房的青叶摩卡 B.被ccc小团体一脚踢飞的千早爱音 C.双向精神分裂症患者若叶睦 D.技术超好睡遍五个乐队的温柔美少女冰川纱夜

[烂梗11957] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@device:亦博，你说实话，你更喜欢永恒，还是红宝石刺刀

[烂梗11956] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子:你们老说什么丰川家的黑暗，可是我们丰川家的迈巴赫也都是石家庄刘亦博少爷赏赐的啊

[烂梗11955] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩倒放:。大散修法，来回干rojom斯佩达布们我，enihcem器机玩是我，们弟兄

[烂梗11954] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器:南小鸟我告诉你，我在脑子里那个你的时候你必须每隔五秒喊一次兵败如山倒了desuwa

[烂梗11953] 标签: NiKo,Donk,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:如果真是donk去猎鹰的话那NiKo吃的也太好了吧，有时不时用隐身来掩盖害羞的的傲娇正宫hide  也有明明年龄最小但是是御姐的反差萌kyousuke 还有外表可爱实则大魔王的暴力萝莉donk🥹

[烂梗11952] 标签: 丰川祥子,三角初华 弹幕:“无尽的浪潮将你碾碎！”初华怪叫着对着地下室的祥子滋了一脸水

[烂梗11951] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@萌萌哒的狗贼：看了狱警手机才知道来龙去脉，驴哥好好休息，这个叫神棍老师麦迪文的做的确实太过了

[烂梗11950] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:法兰西大盗发明了一种基于线上赛刷弱队偷EVP的方法，此举震惊了俄罗斯三偷

[烂梗11949] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间怎么全是廣告🙁，不敢想主播赚了多少钱🤨

[烂梗11948] 标签: 喷玩机器,加一,QUQU 弹幕:“机器你是喜欢🌠么？”“你们叫她🌠么？”“元元又是谁？”

[烂梗11947] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:@Jame:大家都架住这头🐷和他的两个陪W，等到最后三十秒我们一波爆掉

[烂梗11946] 标签: 喷玩机器,加一,QUQU 弹幕:怀恋最好的五个玩女郎:🌠 九月 小鹿 元元 婷哥

[烂梗11945] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@九月@小鹿:玩大哥，何大姐的抹煞开始了，好想永远和玩大哥在一起，直到死亡将我们分离....

[烂梗11944] 标签: 木柜子 弹幕:天天搁直播间刷闹麻了，看了半年卡一张不知道母柜子乐队倒是认全了，是戏水雏龙、淤泥喷射者、穆克拉先生、大叫巨鹦萨考克和诚信商人格里伏塔对吧

[烂梗11943] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器：还是上半场结婚结早了 何红雨：这是一波无解的直嫁

[烂梗11942] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《我要戒烟了》《直接扔了》《戒两天》《忘了，把两口》《闻闻味道》《不管了死了得了》

[烂梗11941] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:📢：警告！⚠限制区域电力即将重启，门禁将在电力重启后失效，请所有安保人员保持高度警戒

[烂梗11940] 标签: 加一 弹幕:这个叫Karrigan的素质真的低，天天除了钻别人烟雾就是在弹幕刷💩尿屁

[烂梗11939] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间禁止提及玩机器在8月17号5点52分单人绝密巴克什历时30秒被送回特勤处，违者360

[烂梗11938] 标签: 喷玩机器 弹幕:“机器你是喜欢🌠么？”“你们叫她🌠么？”“九月又是谁？”

[烂梗11937] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY 弹幕:玩大哥我挂你直播睡了，尼尼孩孩的比赛开了你记得大喊大叫把我吵醒，听到没有

[烂梗11936] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝你是一只香香软软糯糯qq弹弹的小猪（｡･ω･｡)ﾉ🐖

[烂梗11935] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:全世界坠可爱的宝宝丰川祥子去哪里啦🤔可以突然粗现一下吗🤗

[烂梗11934] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小人陈家村后裔陈杰斌，在此诚心叩拜陈杰斌，望陈杰斌再显神威，诅咒陈杰斌

[烂梗11933] 标签: 直播间互喷 弹幕:想到有人费尽心思编了一堆48烂梗，全部被烂梗网站审核卡掉，我就忍不住笑出声来

[烂梗11932] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕一群小孩给我看笑了，看到个女的就我滴我滴，没见过好女人的就去搜艾玛辛看看tm是不是好女人

[烂梗11931] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你是一个久经考验的封建主义战士，伟大的迷信主义者、愚钝家、思不想家、文不学家、哲不学家、学不来者

[烂梗11930] 标签: 群魔乱舞 弹幕:神棍老师麦迪文，我命令你立刻手持愚人套牌拍摄视频宣誓自己永不背叛艾泽拉斯。

[烂梗11929] 标签: NiKo,Donk,Falcons 弹幕:洞哥，刚才外面人多，我现在给你跪下了，去猎鹰带我尼跌一个major吧，我真的孝不动了，如果NiKo退役，你以后也没油了，你如果不嫌弃，我像给NiKo一样给你养老

[烂梗11928] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一天吃五顿：王朝，我只是玩玩梗而已，真不是女大学生，别私发我那种图片了，还有，你那个真……挺小的

[烂梗11927] 标签: device 弹幕:@玩机器、machine：说到点子上了，我认为目前实力最强的依然是device

[烂梗11926] 标签: 喷选手 弹幕:@magixx：感谢哲伟比马÷有用的订阅，房管快把这个人封了

[烂梗11925] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:说到木柜子上了，我认为长相最可爱的还是丰川祥子desuwa

[烂梗11924] 标签: 直播间互喷 弹幕:我们24级以下的玩家今天就把24级以上的全屏蔽了，看没人理你们自娱自乐去吧（代发）

[烂梗11923] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@七海灯子：哎呀待会该牵小糸侑哪只手好呢（兴奋) 佐伯沙弥香你给我被子叠好了吗（不耐烦)

[烂梗11922] 标签: 群魔乱舞 弹幕:史料记载，狗贼叔叔最后进去之际和神棍说了晚安，原话是：我早晚安排人弄死你

[烂梗11921] 标签: 群魔乱舞 弹幕:想听那首嗷嗷叫的歌了，有没有擅长极限运动的小型猫科动物有来路不明的资金要洗

[烂梗11920] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《这条航线我很熟》《佐巴扬是一位经验丰富的驾驶员》《今天云层太厚运气不好》《部分驾驶员缺乏职业道德》

[烂梗11919] 标签: NiKo,m0NESY,S1mple 弹幕:怀念最好的五次major:波士顿(已趣事) 柏林(已王朝) 斯德哥尔摩(已空枪) 上海(已悲情) 奥斯汀(已hide)

[烂梗11918] 标签: 丰川祥子 弹幕:@丰川祥子:要是我是玩机器就好了，每天就在直播间里一直desuwa都都十万加贵宾

[烂梗11917] 标签: 京介 弹幕:@京慕斯:你知道的，我转会只是为了回家，小驴是最好的突破手，shiro也强的不可思议，至于尼尼  ，我祝他们顺利。

[烂梗11916] 标签: Zywoo,device,S1mple 弹幕:怀念最好的五个狙击手:device(已刘农)  simple(已三线) zywoo(已空枪) tortsi(已必吃)     0        ( 已hide)

[烂梗11915] 标签: m0NESY 弹幕:@sopercell:这falcons的 ()是在抄袭我的设计吗？又是偷东西又是隐身的。

[烂梗11914] 标签: 喷选手,加一,赛事梗 弹幕:@伊凡三世：我早就看出蒙古是一群局势🐕了，那会儿还是什么金帐汗国

[烂梗11913] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:niko（👀12-6❓❗）🦐腿开始发抖o（（⊙﹏⊙))o.

[烂梗11912] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:怀念最好的五个人：（🦐）（🐉）（   ）（👽）（🧙🏼‍♂）

[烂梗11911] 标签: 群魔乱舞 弹幕:白字的阴暗人性就像cf的生化模式一样，一能说话没有丝毫犹豫就去嘲讽不能说话的人，就像生化一被抓转身就去抓别人一样

[烂梗11910] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕白字的阴暗人性就像cf的生化模式一样，一能说话没有一秒犹豫就去嘲讽不能说话的人，就像生化被抓了转身就去抓别人一样

[烂梗11909] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:不好意思啦😆，我确实已经24级了😘，至于21级的，我想发弹幕应该会很困难吧🤗

[烂梗11908] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:机器，你晚上盖被子吗，你觉得是被窝干舒服还是被窝潮湿舒服？

[烂梗11907] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:今天我给你们讲最可怕的故事😡 其中的可怕是超级可怕😱 可怕，非常可怕😨 皮纳尔然后这个家伙出现了🥶 然后这个家伙出现了😫 他说冰淇淋🍦

[烂梗11906] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:今天要讲的故事是🤔，正义的祥子🤗，大战邪恶的小姨😈，嗯😖啊😮哦😩~骑士小祥~败北~🥵

[烂梗11905] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,Twistzz,赛事梗 弹幕:亦博爹被串，百日则登山

[烂梗11904] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons,赛事梗 弹幕:玩机器原话：Niko和huNter各有所长，但huNter更长

[烂梗11903] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，您能用你香香软软的小手做完剩下97.5个俯卧撑吗，没别的意思，就希望您能考虑一下

[烂梗11902] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：今天要讲的故事是，正义的祥子🤗大战邪恶的小姨😈！嗯😊啊😮齁哦哦哦哦哦🥵祥子败北desuwa❤

[烂梗11901] 标签: 喷玩机器 弹幕:【HLTV】:检疫合格！！石家庄传奇猪王“WJQMachine”正式出栏！

[烂梗11900] 标签: 喷选手,Donk,赛事梗 弹幕:@DONK：蒙古你在干嘛啊？这样下去 这个比赛含金量又要下降了

[烂梗11899] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:为什么又是🧊又是粉的？😰玩大哥你到底是做什么工作的，我好害怕😭

[烂梗11898] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥注销🐟吧也是有苦衷的，里面教人免费升级的帖子太多了，和玩大哥送飞机火箭才能升级的理念相悖了

[烂梗11897] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:【Reddit】瓷器实况主播放机械预测“活力”对阵“精神”的比赛将会是小分

[烂梗11896] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:@玩机器：感谢ququ解说完全不如玩机器的礼物，哎呀，别说这种话，大家各有所爱（憋笑）

[烂梗11895] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：弹幕又在编假新闻😮不行我得看看（偷偷瞄副屏）👀啊我看你的M😫✋🖱

[烂梗11894] 标签: 喷玩机器 弹幕:看到满屏的吃大份去吧，玩神沉默不语，因为只有他知道，弹幕说的都是真的

[烂梗11893] 标签: 木柜子 弹幕:申请永久下放高斯特登登，同意的+1

[烂梗11892] 标签: 群魔乱舞,伟伟,赛事梗 弹幕:这绿龙怎么老买国内主播？马西西走了又换个哲伟来desuwa

[烂梗11891] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:今天要讲的故事是，正义的祥子🤗，大战邪恶的小姨😈，嗯😖啊😮哦😩~骑士小祥~败北~🥵

[烂梗11890] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:@赛克龙：托子别紧张，宝蓝别上头，吉米激进点，Xyp9x换右脚

[烂梗11889] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【R3ddit】受骗让我痛苦，那个火焰猫咪沙滩之子还有助手阿尔法雨水！

[烂梗11888] 标签: NiKo,Donk,Falcons 弹幕:@niko：donk如果高跟鞋磨脚，你可以穿上小熊袜子，我的意思是如果你女王当累了可以当我的小公主

[烂梗11887] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:伟伟，作为一个23级用戶真心感谢你盗播，如果你不盗播我永远也不能看着玩机器的直播发弹幕

[烂梗11886] 标签: 喷玩机器,加一,Donk 弹幕:托神和小驴谁颜值高存在争议，但是在我心中玩大哥你永远是最飞的那头猪⌓‿⌓

[烂梗11885] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY,DOTA,Falcons 弹幕:“唔，头好痛。”机哥被孩得一棒子敲在头上，虾一样的死掉了

[烂梗11884] 标签: NiKo,m0NESY,device,Twistzz 弹幕:怀念三角洲最好的三张卡：总监会议室，device领用室，海鲜监测厅

[烂梗11883] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀恋被玩出抹煞的五个远征队:19级远征队 20级远征队 21级远征队 22级远征队 23级远征队⌛

[烂梗11882] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,伟伟 弹幕:不知道的以为这里是什么星推荐直播间，全是玩机器牌子和一堆私人贵宾

[烂梗11881] 标签: device 弹幕:老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎老爸到了😎

[烂梗11880] 标签: QUQU 弹幕:您鸟丶QuQu：您您，您您您您您您您您您您，您您您！您！您！

[烂梗11879] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家别带戴便节奏啊（震声）带戴便节奏的弹幕封一下（假装不耐烦）切屏看弹幕（抿嘴偷笑一个没封）

[烂梗11878] 标签: 木柜子 弹幕:不得不说mujica真是一部好番，除了mujica以外我就没见过有哪部番有人舞台剧破防，有人健忘，有人人格分裂自我拉扯，有人又粉皮又🍬，有人原来技术很强现在什么都不会，有人喜剧演员，有人切割佣兵一哥，有人复读烂梗，有人双手抱头后仰尖叫，有人赖在女同学家蹭吃蹭喝，有人组舰队，有人上综艺，有人升学失败，有人二创是杀人魔了

[烂梗11877] 标签: 群魔乱舞 弹幕:召唤天启四骑士 @王师傅和小毛毛 荔枝，只是个小小的挫折 @炉石萌萌哒的狗贼  时机已到，我回来了 @炉石Brox  井底之蛙，将得到净化 @炉石geyuan6  没有齿轮，就没有安宁

[烂梗11876] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【Reddit】我在战斗的鱼上找到了能够击败上帝之枪的传奇战士，但是他家庭中有一些问题，可能需要等待几天

[烂梗11875] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【reddit】上帝之枪好像真的有枪，他的风扇们称呼他为反恐精英

[烂梗11874] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:玩神，你明天能开播吗？没别的，我怕cncs又爆了😭😭😭

[烂梗11873] 标签: 喷玩机器 弹幕:@布里茨：玩机器，对面的top1怎么还不过来呀，蹲蹲

[烂梗11872] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:爆了（无实际含义，只为污染sam的玩大爆数据）（代发）desuwa

[烂梗11871] 标签: 喷选手,Zywoo,赛事梗 弹幕:@blitz:蹲蹲，有跟蹲蹲一样不知道蹲蹲什么，只是进来蹲蹲的吗，蹲蹲。

[烂梗11870] 标签: device 弹幕:卧槽，device真退役了！

[烂梗11869] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博，我是中学坐你后排的张亮，总扯你文胸那个，听说混得不错有空出来喝酒

[烂梗11868] 标签: 喷选手,device 弹幕:大家把力量借给刘农🖖😭🖖大家把力量借给刘农🖖😭🖖

[烂梗11867] 标签: 喷选手,Zywoo,赛事梗 弹幕:唉😔玩大哥又把小蜜蜂看似了😔买票去石家庄见玩大哥最后一面了😔（不是🧊粉）

[烂梗11866] 标签: 喷选手,Zywoo,device,Twistzz,S1mple 弹幕:a队王朝因为年龄结束🥺，nv王朝因为战争结束🥺，fz王朝因为抱团结束🥺，蜜蜂王朝被栏杆挡住😆

[烂梗11865] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤖：玩机器待办事项检查：磕头（1／1）俯卧撑（2.5／100）

[烂梗11864] 标签: 喷玩机器 弹幕:是吗，发言等级提升到24了啊，马上就会弹出无法发送吧，和大家聊天真的很开心，下辈子做兄弟吧

[烂梗11863] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，我送荧光棒不谢就算了，我开钻粉你不谢，大礼物也不谢，我是不是被你这条滥权屏蔽了

[烂梗11862] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk 弹幕:托神和小驴谁颜值高存在争议，但是在我心中玩大哥你永远是最飞的那头猪

[烂梗11861] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:直播间三令五申禁止刷礼物，怎么还有显眼包？主播都开上库里南了你也开上了？

[烂梗11860] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你是不是喝酒喝断片了？十分钟前你说要把21级+粉丝牌发言关了，怎么我现在还不能说话（代发）

[烂梗11859] 标签: 直播间互喷 弹幕:不好意思啦😆，我确实已经24级了😘，至于21级的，发弹幕应该会很困难吧😭

[烂梗11858] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈，你个猪🐷头，以为提到24级，我就说不了话啦，老子今天就24了

[烂梗11857] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:祥子：这还要熬多久📞🎧这还要熬多久📞🎧这还要熬多久📞🎧 祥子爹：🍺拉满！

[烂梗11856] 标签: 喷选手,device 弹幕:唉，天天发device退役了，没想到这次真退役了，还挺舍不得的……

[烂梗11855] 标签: 群魔乱舞 弹幕:发呆😐发呆😐发呆😐发呆😐绳子烧起来了！💥哎呀我抄又伏笔了😃（嬉皮笑脸）

[烂梗11854] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我使用拨号机器人播出了1，1，0，抽到了鼹鼠挖掘工，传唤出庭和子弹上膛，你也来试试吧

[烂梗11853] 标签: 伟伟 弹幕:如何分辨狼和狗，看尾巴就好了，尾翘是狼，尾萎是狗

[烂梗11852] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:伟伟，作为一个23级用户真心感谢你盗播，如果你不盗播我永远也不能看着玩机器的直播发弹幕

[烂梗11851] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:打好了叫紫薇，菜了就叫哲伟，这就是你口中的好兄弟玩机器

[烂梗11850] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:6657的伟别来狗狗这找画面，没人关心那条登山伟是死是活

[烂梗11849] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:机器被抵在墙上，手被伟伟紧紧箍住越想挣扎却越觉身上发软，委屈地哭出来，“不能…再这样

[烂梗11848] 标签: 喷玩机器 弹幕:實況主是只會對隊友洩三小耍威風嗎？看你一個擊殺都拿不到有夠遜誒

[烂梗11847] 标签: 喷玩机器 弹幕:这游戏真挺有意思的，我玩了之后房子都卖掉然后氪进去了，现在虽然在公园躺椅上，但灵魂得到了升华

[烂梗11846] 标签: 喷选手,伟伟 弹幕:@CS职业选手哲伟：还是转瓦吧

[烂梗11845] 标签: 木柜子 弹幕:《AI歌手席卷全球音乐榜》 《虚拟偶像小冰和Grok联手出专辑》 《什么叫我只是性价比高的初音未来？》

[烂梗11844] 标签: 喷选手 弹幕:@magixx：感谢马圣比哲伟有用得多送的订阅，哎呀别说这种话

[烂梗11843] 标签: 喷选手 弹幕:直到哲伟被踢的那天 我都不知道他到底会玩哪张图

[烂梗11842] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device,Twistzz 弹幕:昨日汤爹😔今日宫父😨悲情玩父😩尽力仍输😭😭😭

[烂梗11841] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗橱 好想给你一拳 对的就是给你一拳 没有别的意思只是想给你一拳

[烂梗11840] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩大哥这样吧，你把这里24级以上的都🦈了，然后我们24以下的猛猛给你刷米，你看怎么样？🥰

[烂梗11839] 标签: 喷玩机器 弹幕:第…第一次当…喷子，有点…有点小紧张，吃大份去吧啥比👎😅，羞死了😳

[烂梗11838] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:集美们绿龙官方听取了我们诉求把身体🐶踢了，以后大家可以随意蹲蹲了

[烂梗11837] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊，我今天状态非常不好啊，我感觉我应该，唉，我要不，我去调整一下心情吧

[烂梗11836] 标签: 喷选手 弹幕:最好的五个人：千早爱烟，长崎霜世，椎名粒鸡，tomorain，要reepeek

[烂梗11835] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@玩机器：我向大家保证，阿努比斯之夜不会再有了，因为v社把这张图删了

[烂梗11834] 标签: 喷玩机器 弹幕:8月新番《我独自升级》，放送地点：斗鱼6657，主演：白字，领衔主演：24级以下彩字

[烂梗11833] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:OD爆料：Falcons正在以20元一斤的价格接触玩机器

[烂梗11832] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:24级的，不抓紧刷礼物，还在嘻嘻哈哈？有没有危机意识啊

[烂梗11831] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我在一分钟内用完了所有免费次数，这一刻我感觉我是巅峰A队的一员！

[烂梗11830] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:怀念邦多利最好的十个人：纯情专一户山香澄，温柔体贴凑友希那，平易近人丰川祥子，内敛大雷千早爱音，从不假唱丸山彩，疼爱队友美竹兰，人气高涨北泽育美，乖巧好猫楚萍芳，言而有信刘亦博

[烂梗11829] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:何大姐你能屏蔽弹幕里的🌠，能屏蔽玩大哥心里的小鹿吗？

[烂梗11828] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕什么时候才能意识到这是一个顶级FPS高手在给他们直播，我看着满屏诋毁的弹幕好生气

[烂梗11827] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感觉这个没意思啊，玩哥有没有那种猜比赛输赢，猜错的人给猜对的钱，你在中间抽成的游戏

[烂梗11826] 标签: 群魔乱舞 弹幕:（拍手）👏爱情，就像刘沙（破音）～👋😫

[烂梗11825] 标签: 喷玩机器 弹幕:又关摄像头？你到底在自卑什么！像你这种品相的小🐖放在哪个老表餐桌上不是被抢购一空？

[烂梗11824] 标签: 喷玩机器 弹幕:🍸️😎enjoy🍷😎jouir🍹😎gozar‌💩😎즐기🍶😎気持🍵😎享受

[烂梗11823] 标签: 伟伟 弹幕:给我这个浙江省第五届中学生篮球联赛初中男子十强赛，带病坚持比赛第一节独揽12分，媒体称为有球星范儿的郑哲伟看笑了

[烂梗11822] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:怀念最好的五个人：玩🎹，玩🎤，玩🎸，玩🥁，玩🎸。

[烂梗11821] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老子好不容易把木柜子认全了，你们说的这个杨景媛又是谁？ 小老哥真的是，我只是提了一嘴杨景媛的名字，然后就有生物说:“别带武汉大学节奏啊。”

[烂梗11820] 标签: 群魔乱舞 弹幕:杰斌，爷爷受不了了，爷爷认输了，你把爆龙德藏哪了，快拿出来吧

[烂梗11819] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【reddit】一位来自平坦的湖面的好友告诉我上帝之枪的身体状况很糟糕，希望他早日去见撒旦

[烂梗11818] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:@CSGO解说伟伟：玩小将天天就看这种唐比？搜293829看真正的cs

[烂梗11817] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，刷了一年荧光棒终于21级了，看我怎么喷你这头🐷（可能发送失败）

[烂梗11816] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕天天都在刷木柜子弹幕，我真的被吸引过去看完了全集。这沟槽的木柜子拆乐队在组乐队真好看吧

[烂梗11815] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子,千早爱音 弹幕:这个直播间最神奇的是，不管你什么时候切进来刷木柜子，弹幕都不会觉得违和desuwa

[烂梗11814] 标签: 木柜子,直播间互喷,Falcons 弹幕:这帮小仙女又在串我尼尼孩孩，给猎鹰串死了我就把你们在脑海里那个了

[烂梗11813] 标签: 喷玩机器,S1mple 弹幕:感觉有点意思啊兄弟们（余光看礼物界面）老猪发挥挺好啊（没人送爱猪礼物）算了兄弟们没啥意思

[烂梗11812] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:这个【Reddit】又是哪个木柜子？自己说些奇奇怪怪的话不觉得好笑吗？

[烂梗11811] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:最喜欢的粉毛女生是千早爱音，最喜欢的蓝毛女生是丰川祥子，最喜欢的亚麻色头发女生是长崎素世，有一样的吗

[烂梗11810] 标签: 直播间互喷 弹幕:8月新番《我独自升级》，放送地点：斗鱼6657，主演：白字

[烂梗11809] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:“如果我当时少发一次弓箭，你会不会留下。”看着微信消费6元的我问道。

[烂梗11808] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:点了个陪看，想让他加一我的弹幕结果发现他没有24级，非常糟糕的一次体验，不会再来了

[烂梗11807] 标签: 喷玩机器 弹幕:现在是2035年 发言等级已经被调到了60级 我必须穿越回去阻止这次登山！

[烂梗11806] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥，一群人骂你是不讲信誉的滥权，我跟他们力争理据，最后我被说服了

[烂梗11805] 标签: 喷玩机器 弹幕:【Reddit】受骗让我痛苦，那个火焰猫咪沙滩之子还有助手阿尔法雨水！

[烂梗11804] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:白字兄弟们冲！什么😨又开发言限制了 还好我已经21级了🤗（发送失败）

[烂梗11803] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:球球你们不要告诉刚到21级的兄弟改了24级等级墙了，千万不要说出去啊 😥

[烂梗11802] 标签: 喷玩机器 弹幕:现在是2035年 发言等级已经被调到了34级 我必须穿越回去阻止这次登山！

[烂梗11801] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，突施冷箭真的归隐田园了，感觉还没舟车劳顿啊

[烂梗11800] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:阿汤确实是人类极限啊，能在28岁的年龄生出一个29岁的儿子，还能养成大肥猪样

[烂梗11799] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,伟伟,千早爱音 弹幕:怀念最真实的五个事物：棍姆，千早爱音的大雷，玩机器的信誉，伟伟的官方名额，尼尼孩孩major冠军

[烂梗11798] 标签: 丰川祥子 弹幕:大祥脚🦶🏻一条大祥脚🦶🏻 嘿！🤩 你的感觉真的很奇妙🥰 很奇妙😍 飘呀飘摇呀摇🥰

[烂梗11797] 标签: 喷玩机器 弹幕:【Reddit】游玩处长的比分猜测是一坨粪便！我正在购买前往石姓村庄的车票！

[烂梗11796] 标签: 喷玩机器 弹幕:【Reddit】这个游玩处长真是反恐精英！他泄露给我的比分预测是全部错误！

[烂梗11795] 标签: 喷选手 弹幕:原来当时遗迹二打一差点输了，牛哲问的是“你们tm在干吗？”

[烂梗11794] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@attacker:小减怡情 大减伤身 乱减得病

[烂梗11793] 标签: 喷玩机器 弹幕:@小果：机器哥哥，我们村民们都快冻死了🥶，你什么时候回来…

[烂梗11792] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们在说什么啊，我怎么一点都听不懂，难道你们都去玩瓦了吗

[烂梗11791] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨：“爆了！爆了！”何红雨指着锅里的玩出说“猪油爆了”

[烂梗11790] 标签: Zywoo,device 弹幕:讲一件刘农的趣事:老汤现在的荣誉只剩一个iem科隆。在A队王朝时期，设备离iem科隆最近的一次就是被zywOo在半决赛截胡了

[烂梗11789] 标签: 加一 弹幕:labulabubu🔥💧毛绒绒的小肚肚🐷🥕牙尖尖的好酷酷💀👅小脑瓜子傻乎乎😡🙄~zimomo👩🏿‍🎓脸蛋给zeizei摸摸🥸🤚🏻✋🏻＂哼😏!我要打啵啵🙊💋我的labubu来自pdd🤪❤️听我说👂🏻🗣小猴子🐒🙊🙉爱吃banana🍌🍌🍌!瓦里找妈妈🤱🏻🤱🏻🤱🏻翻斗花园的牛🐂爷爷👴🏻他喜欢围裙妈妈🍑🉑👯~!哦咧咧_哦啦啦!tralalelo tralala🤮😓🦈🦵🏼🦵🏼我是大鲨鱼你怕不怕💀🐷加扣扣🐧zeizei我

[烂梗11788] 标签: NiKo 弹幕:give us a major 💪🦐💪give me a major 💪🦐💪

[烂梗11787] 标签: 喷玩机器,NiKo,丰川祥子,device,Twistzz 弹幕:怀念CNCS最好的二十个人：出轨流星刘亦博，权限滥犬刘亦博，辍学留子刘亦博，不孝也忠刘亦博，宫监哮子刘亦博，玉玉登山刘亦博，火猫推单刘亦博，仙肴圣餐刘亦博，道歉孩笑刘亦博，拿分大招刘亦博，线下掀桌刘亦博，出栏肥猪刘亦博，道歉软蛋刘亦博，浪费版权刘亦博，不敬葑䔅刘亦博，电竞祥子刘亦博，不开游戏刘亦博，奔驰装穷刘亦博，niko趣事刘亦博，还没磕头刘亦博

[烂梗11786] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:你说“想喝奶茶但怕胖”，我特意点了无糖四季春+椰果，结果你发朋友圈“谢谢某人送的杨枝甘露”…😊 8块钱我不心疼，但你能不能…把椰果还我？我捞出来还能泡水喝…

[烂梗11785] 标签: 喷玩机器 弹幕:万敌🦁缇宝👩‍👩‍👧赛飞儿😼风堇🦄海瑟音🐟刻律德菈👑玩机器🐷

[烂梗11784] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:玩神 AI不对啊 我问AI玩机器最好的兄弟是谁他怎么跟我说是伟伟啊？

[烂梗11783] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:短短两天，5e完美天禄lvg，整个cncs全爆了，我只知道天禄夺冠虐了a队，而且玩机器这两天没直播…

[烂梗11782] 标签: device 弹幕:卧槽，device没退役！感觉没必要啊，完全没有油了！

[烂梗11781] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:chopper： 不好意思啦~我确实是留队成功啦!我也确实顺利签约啦啦~ 然后我之后还会继续美美在绿龙打比赛，继续在自己喜欢的战队发光发热。 至于zontix，我想到一线队会很困难吧。可能会想努力签约独联体战队?不管是哪所战队都会收到我的证据材料至于马西西，以前在绿龙打自由人的吧，之后还会想当自由人的吧（不好意思我已经通过签约啦），我会继续jb的，希望他能顺利签约（但我想会很难）

[烂梗11780] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:我不知道最近怎么那么爆，我只知道cncs夺冠是虐的a队，而且玩大哥这两天没直播。

[烂梗11779] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩大哥可以祝我21级快乐吗，感觉比过21岁生日还要开心😊怎么要24级了😡（发送失败）

[烂梗11778] 标签: 喷玩机器 弹幕:pov看一半不看了，俯卧撑做一半不做了，直播播一半不播了，我真怕他活一半不活了

[烂梗11777] 标签: NiKo,ropz,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:这里要给大家提个醒，车载是邪恶抱团，驴尼孩京是正义抱团哦

[烂梗11776] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:全体载孝不要自乱阵脚！专注带m0NESY节奏！

[烂梗11775] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在【马桶冲水王】游戏中让主播旋转了34圈，获得冲水达人称号，你也来试试吧！

[烂梗11774] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Falcons,京介 弹幕:《donk来组银河战舰》《京介donk都来了》《哈哈终于要拿major了》《猎鹰宣布下放niko》

[烂梗11773] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,伟伟 弹幕:“你就甘心做一辈子朋友？”听罢，玩机器紧闭双眼，任由伟伟的嘴唇游离在自己身体上

[烂梗11772] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:你能别老是问我记得这记得那吗？我只记得有人走路切刀检视，还有想换永恒玩😅

[烂梗11771] 标签: 喷玩机器,NiKo,直播间互喷,m0NESY,Falcons 弹幕:@Niko：谁踏🐎的开放的三胎政策😅😅😅

[烂梗11770] 标签: device 弹幕:老爸到了😍老霸道了😤老爸刀了😡老爸倒了😭

[烂梗11769] 标签: 喷玩机器 弹幕:我现在一看到有哥们为了跟这头猪说话，几百个几百个地送星光棒我心里就难受

[烂梗11768] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:别的我不清楚，我只知道玩机器没播的第二天21cc就被爆出开桂，第三天三叶就被曝pc了

[烂梗11767] 标签: 喷选手 弹幕:怀念cncs最好的三个战队:已路边，已打胎，已得病

[烂梗11766] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:哈基米哦南北绿豆♪🐱啊西嘎哪哈呀库♪♪😆😆哦玛吉利叮咚鸡♪叮咚叮咚哈基米🐱♪大狗一段带一段♬♬😜😜曼波悦达悦达律♪哈呀库哦哈基米🐱🐱♫♫曼波基米带段一♪♪

[烂梗11765] 标签: 喷选手 弹幕:@chooper：这z4kr打的b比我15把都多，怎么没人说他？

[烂梗11764] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@chopper：本来以为我的15把B已经是巅峰 没想到还有高手

[烂梗11763] 标签: 喷选手,QUQU 弹幕:@三叶ququ:我z啊，这么扫的福利姬不叫我，简直就是胡闹！

[烂梗11762] 标签: 喷选手 弹幕:三叶你20岁牛一个队友，40岁就牛两个队友，你80岁就把所有队友都牛了，最后就变成牛头酋长了。作为观众，我可能得吃你牛肉了，真的。张飞牛肉

[烂梗11761] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:怀念CNCS最好的二十个人：作弊禁赛吴权清，菠菜队长刘轲，投票淘汰郑哲伟，星病溜冰张思科，赖着不死梁卓，挂瓦圈GO吕郑豪，玉玉登山刘亦博，唯利是图玉麒麟，别墅假赛子豪，神权在握完美，打胎海王汉堡，开软路由21cc，最后野狗油萨，辱华压榨德德子，借钱赌博pasha，家暴pc王喜顺，封号背刺bza，挑起节奏刘坤，哲学老师邱森万，造势引流话龙电竞

[烂梗11760] 标签: 喷选手 弹幕:lvg果然克天禄，连爆这一块都压一头

[烂梗11759] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:低级的解说是一碟小菜，高级的解说是一场盛宴，而食品级的解说是一钵老汤

[烂梗11758] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:醉翁之意不在酒，在于丰川祥子desuwa。丰川祥子，砸之瓶而饮之酒desuwa。

[烂梗11757] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:这是一个回马desuwa，这是一眼哦这不是desuwa，这tm不是desuwa这是蛇desuwa，原来蛇的出生点比desuwa更好desuwa

[烂梗11756] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【Reddit】上帝之枪用作弊的甲板击败我，他神圣的愤怒总能造成最大的伤害！

[烂梗11755] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@节点之王萨哈达尔：神谕者，我命令你们立刻手持雷什丝带拍摄视频宣誓自己永远效忠复仇军

[烂梗11754] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:萨格拉斯：麦迪文，我命令你立刻手持萨格拉斯之眼拍摄视频宣誓自己永远效忠燃烧军团

[烂梗11753] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:👩🏻：你遮住摄像头在干嘛？🚬🗿：？！🤲🪪🗿：我在拿身份证道歉啊，小老哥真的是

[烂梗11752] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:💖你💛唱💚的💙什💜么💖J💛B💚玩💙意💜儿💖

[烂梗11751] 标签: 木柜子 弹幕:怀念月姬中最好的五个人：爱尔奎特，希尔，远野秋叶，巫净翡翠，巫净琥珀

[烂梗11749] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:怀念最好的三条狗：🐶🕳️、（已下放）、（已下放）

[烂梗11748] 标签: 喷玩机器 弹幕:再也回不到玩大哥庆祝CNCS淘 汰喝酒到中午的时光了

[烂梗11747] 标签: 木柜子 弹幕:怀念月姬中最好的五个人：爱尔奎特，希尔，巫净琥珀，巫净翡翠，远野秋叶。

[烂梗11746] 标签: 丰川祥子 弹幕:骂祥子的也是够了都什么时候了还骂祥子？那是祥子的错吗[无语]买三次车丢两次车，老婆难产死了，白月光也自杀，是我我也崩溃

[烂梗11745] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:怀念最好的三条狗：狗洞、导狗（已圈米）、身体狗（已下放）

[烂梗11744] 标签: QUQU 弹幕:“机器你是喜欢流星么？” “你们叫她流星么？”

[烂梗11743] 标签: 喷玩机器 弹幕:另一个世界线的苏神：唉callme🐖这波也该接一个的

[烂梗11742] 标签: 喷选手,丰川祥子,device 弹幕:每次A队生死战我都很难过，因为全世界最软的东西将不是丰川祥子的小脚而是狗蛇

[烂梗11741] 标签: DOTA 弹幕:无名の剑客👉谦逊の学者👉天生の小丑👉永远の忠狗👉西藏の导游👉三岁の弯刀👉苦行の出僧

[烂梗11740] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷🏃🏻‍♂️🚾→🚽 🦍👀🖥️？！🤬💩👖👋😎⏰

[烂梗11739] 标签: 直播间互喷 弹幕:🤣孝死我了日榜上有人都发不了弹幕就急着给这头猪上供🤣

[烂梗11738] 标签: DOTA 弹幕:哈哈给我这个老头杯垫底宝可梦0冠顶上424强CS场伤4点日麻负140的3s绝精耳聋放假钱眼龟看笑了😁

[烂梗11737] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽！卧槽真的卧槽了，感觉卧槽还有卧槽啊

[烂梗11736] 标签: 木柜子 弹幕:@绝命墨菲：开始过度解读了，大伙别看这种，对了记住红色是天海春香

[烂梗11735] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个二偶企划：lovelive(学院派)，赛马娘(福瑞派)，邦多利(乐队派)，偶像大师(职业派)，少女歌剧(舞台派)

[烂梗11734] 标签: 木柜子 弹幕:怀念偶像大师最好的五个人：天海春香，如月千早，星井美希，菊地真，水濑伊织

[烂梗11733] 标签: 喷玩机器 弹幕:还在想玩出为什么磕头，低头一看发现原来设备在我手上😂

[烂梗11732] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，可不可以不要下播，我小女生一个人自己不敢睡觉，能不能整晚都直播陪我🥺

[烂梗11731] 标签: 喷玩机器 弹幕:“翻了翻了”伟伟拍了拍玩机器的屁股，玩机器不情不愿地翻了下身子，露出了自己的秘密花园

[烂梗11730] 标签: 赛事梗 弹幕:怀念最好的五个人:凉宫春日、阿虚、长门有希、古泉一树、实玖瑠🥺

[烂梗11729] 标签: 喷玩机器,S1mple 弹幕:我竟然在看一只🐷在解说一只🐷杀人，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗11728] 标签: 喷玩机器 弹幕:背着男朋友把[紫色玩机器]用光了...怎么办...

[烂梗11727] 标签: 喷玩机器 弹幕:长这么帅还要开摄像头，我一个女大学生都没办法认真看游戏了

[烂梗11726] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:弹幕怎么都在desuwa啊，我提一句，玩机器只欠97个俯卧撑了

[烂梗11725] 标签: 喷玩机器,NiKo,Zywoo,device 弹幕:来个Niko同款ak改枪码，来个ZywOo同款awp改枪码，来个D二vce同款肥猪儿子

[烂梗11724] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:这是一个回马播！哦这不是直播 这是录像回放😡

[烂梗11723] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:哦这不是直播，这是录播居然，原来录播的身位更好吗desuwa

[烂梗11722] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，可不可以不要下播，我小女生一个人自己不敢睡觉，能不能整晚都直播陪我

[烂梗11721] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:@佐佐木李子：呦，羊宫妃那，萨拉马雷空，又在忘词啊，玛莎拉玛莎拉ですわ的说desuwa

[烂梗11720] 标签: 喷玩机器,ropz 弹幕:每次看到这疤心都会痛，玩机器用的是多大的烟头啊？

[烂梗11719] 标签: Falcons 弹幕:猎鹰比赛几号开啊，感觉等了好久，刷小红书也刷不到赛程。。。

[烂梗11718] 标签: 群魔乱舞 弹幕:当我开启精简弹幕的时候手机屏幕依然被弹幕铺满，我就知道这场比赛精彩至极👍

[烂梗11717] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:其实无电脑集训并不是真的没有电脑，只是电脑hide了

[烂梗11716] 标签: 喷选手 弹幕:这里要说一下，黑🐖飞🐖大表🐖是有创造力的善意烂梗，载🐖是赛吧区入侵直球人参🐓一定要分清

[烂梗11715] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《大🦐》《hc》《黑🐖》《飞🐖》《大表🐖》《驱逐赛吧🐕🤬》

[烂梗11714] 标签: 群魔乱舞 弹幕:串尼尼孩孩的时候我们还是21级玩孝大家庭，串载圣怎么就翻脸骂我是赛吧🐕了

[烂梗11713] 标签: 群魔乱舞 弹幕:📢牢狗越狱了！📢牢狗越狱了！📢牢狗越狱了！📢牢狗越狱了！📢牢狗越狱了！

[烂梗11712] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:彩字不过是比我们多贡献了一些猪食，神气什么？白字们跟我冲了这个猪圈！

[烂梗11711] 标签: 加一,device,S1mple 弹幕:@device：哟，小森 撒拉马雷孔，又在小众宝藏比赛融入小众宝藏选手呢？玛莎拉玛莎拉

[烂梗11710] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,S1mple 弹幕:两个都是p的，原图是玩机器现场照，nexa缩到90%，simple缩到80%

[烂梗11709] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《Niko趣事》《出 生点》《狗 洞》《物触》《刘农》《你们这帮刷宫监的看得我心烦》

[烂梗11708] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@半仙：机器这样，你带所有观众猜测每场比赛胜负，猜对的观众可以获得猜错观众的钱，然后你抽一部分

[烂梗11707] 标签: Donk 弹幕:天天攻击我们驴美，我就问你真有donk能忍住不亲她小脸吗？

[烂梗11706] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@皮尔洛@舍甫琴科@马尔蒂尼:还是上半场进球进少了啊。。。

[烂梗11705] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:8点你就不行了？下播跟三五好友喝大酒你就喝到凌晨三点是吧？狗男人果然不珍惜我们小萌妹

[烂梗11704] 标签: 喷玩机器 弹幕:因为玩出的那一句，头套是新生代最有汤味的狙击手，头套这辈子都毁了

[烂梗11703] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出：看我做俯卧撑〈🐷〉┍🐷┑〈🐷〉┍🐷┑〈🐷〉-🐷-（做不动了)

[烂梗11702] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,Twistzz 弹幕:为什么要标题说明全程陪伴，难道有主播会播到一半丢下十万贵宾去登山的吗？

[烂梗11701] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@玩机器丶Machine：啊啊啊啊弹幕老师这个刘农是虐device梗，补药再玩了🥺

[烂梗11700] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老干妈🌶！老干妈🌶！老干妈🌶！西兰花🥦！老干妈🌶！老干妈🌶！老干妈🌶！西兰花🥦！

[烂梗11699] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实真正懂CS主播的人都知道最能圈米的解说是玩橱，但是没办法，蛋÷的营销太厉害了

[烂梗11698] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk,Zywoo,Falcons 弹幕:一想到驴美蜂美娜美在猎鹰官方中文直播间互相攻击对方是冠军粉我就想笑

[烂梗11697] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:机器你千万别看HLTV，继续解说PRX的拿分大招，一点事都没出！

[烂梗11696] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,Twistzz 弹幕:@device：不好意思啦～我确实已经是最亲的玩父了，至于宫监同学，估计比赛都难让儿子解说吧

[烂梗11695] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕以为把mygo和邦邦屏蔽完就看不到木柜子弹幕了，但其实他们忘了屏蔽我们莲之空😄

[烂梗11694] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:弹幕能不能刷慢点，我年纪大了，架不住想复制的弹幕

[烂梗11693] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:机器你别看HLTV，继续解说PRX的拿分大招，一点事都没出！

[烂梗11692] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,Donk,Zywoo 弹幕:一想到驴美蜂美娜美在猎鹰官方中文直播间互相攻击对方是冠军粉ylg我就想笑

[烂梗11691] 标签: 喷玩机器 弹幕:喜欢吃主播颜的，你去熟食店切两斤猪脸肉，你可劲儿吃，别来直播间发癫

[烂梗11690] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:有的人以为自己屏蔽了纸片人的相关内容就高枕无忧了，殊不知二偶企划真正的核心是纸片人背后的女声优

[烂梗11689] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:怀念最好的三个一哥弹幕环境：玩机器（恶俗）259（低龄）ququ（我z啊/。）

[烂梗11688] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:煩內，這些無腦複製的留言真是有夠噁喔，影響到我學習實況主的技術了

[烂梗11687] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@m0NESY：玩机器我空了这么多枪，你说句心里话，有没有一瞬间觉得我像你爸？

[烂梗11686] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗感觉不如玩机器花大价钱买版权看波哈大世界好笑

[烂梗11685] 标签: 喷玩机器 弹幕:［Reddit］我在战斗的鱼上找到了Niko风扇的直播房间，但他总是提到一个三个箱子的地点

[烂梗11684] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk,赛事梗 弹幕:@G2良子本人：老铁们我说句实话，大卫戴就是克和驴有关的东西，火烧焖子全都造了

[烂梗11683] 标签: NiKo 弹幕:我们家NIKO怎么。。。胖成了这个样子（哽咽）

[烂梗11682] 标签: Donk,m0NESY,device 弹幕:怀念被女人耽误的cs选手：device，monesy，donk

[烂梗11681] 标签: NiKo,Donk 弹幕:之前都说donk一年走完niko一辈子 现在确实到了下滑的时候了

[烂梗11680] 标签: Donk 弹幕:donk的糖心vlog免费观看次数被哲伟用完！donk超级生气暴怒！

[烂梗11679] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念火猫最火的5个词：大分、小分、受让、假赛、捡钱

[烂梗11678] 标签: Zywoo,device 弹幕:真是看不懂，4个冠军的刘农天天被你们骂。两个冠军的载物却被你们叫做goatdesuwa

[烂梗11677] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:羽丘女子学院音乐教室开外放看玩机器直播的蓝毛双马尾先别看了，你小姨在楼下等你

[烂梗11676] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器粉丝数从110W提升到140W，涨幅27%，建议发言等级调整为26级desuwa

[烂梗11675] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播面对满屏的嘲讽和挖苦。他总是默默看着。从来不回应和解释。因为他明白弹幕说的都是真的

[烂梗11674] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:卧槽hltv爆料大表哥决定在major后退役，faze决定引进良子增加重量desuwa

[烂梗11673] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:看到满屏幕嘲讽尼尼孩孩的弹幕我就一阵心痛，因为我没有21级发不了（代发)desuwa

[烂梗11672] 标签: 直播间互喷 弹幕:这直播间真的有猫娘，你发一句弹幕她就加喵，可爱得很喵

[烂梗11671] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:G2粉丝坚持住，当年FAZE也是NIKO走了之后就王朝了desuwa

[烂梗11670] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:不刷烂梗咱喵能干什喵，爱国火箭咱喵刷不起喵，比赛咱喵又看不明白，真的好累喵desuwa

[烂梗11669] 标签: 喷玩机器 弹幕:《不要可乐为什么一定要送》《真不爱喝》《来一口，来一口可乐》《哼哧哼哧》

[烂梗11668] 标签: Donk 弹幕:donk也社恐，看见人立马杀了，多看一秒都不行

[烂梗11667] 标签: NiKo,Zywoo 弹幕:@Niko：刚用沙鹰抽了五十你先拿着，载物我已经赶走了你不要担心，爸老了没用了

[烂梗11666] 标签: 喷玩机器 弹幕:@骑手：卧槽这屋子里一直哼哧哼哧的什么b动静

[烂梗11665] 标签: 喷玩机器 弹幕:@外卖员：一到门口听见里面在那猪叫，大半夜又是人皇又是暴君的，估计屋主精神不太正常

[烂梗11664] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:啊啊啊啊机器老师这个hide是虐孩梗，补药再玩了🥺🥺🥺desuwa

[烂梗11663] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:玩机器：哇 守不住了 小qu烂了！ ququ：又是一个技术暂停 估计是机器坏了

[烂梗11662] 标签: m0NESY,Falcons,S1mple 弹幕:我真的不理解这些人累死累活在猎鹰底下拿个亚军有什么必要呢

[烂梗11661] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:@apex：超哥战术没问题，就是🐶🕳杀少了，载🐷有时候也这样

[烂梗11660] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:@Chopper：a哥战术没问题，就是载🐷杀少了，🐶🕳️也经常这样

[烂梗11659] 标签: NiKo,ropz,Donk 弹幕:“让火焰，净化一切！”“剑光如我，斩尽芜杂！” 玩机器怪叫着并拿起烟头和刀朝ropz和donk过去

[烂梗11658] 标签: 丰川祥子 弹幕:《转生之我是丰川祥子》《转生之我是丰川祥子》《转生之我是丰川祥子》

[烂梗11657] 标签: 喷玩机器 弹幕:@穿越火线官方：玩机器老师 看一遍就行 我听瓦部分说您的出场费很贵

[烂梗11656] 标签: NiKo 弹幕:说实话niko算是cs教皇了，每个goat的加冕都得他同意

[烂梗11655] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:@玩机器：除非送礼物送的多到我很满意的程度，否则我就会直接说，我不想祝你永远不死🙄

[烂梗11654] 标签: NiKo 弹幕:这个叫NiKo的也是有意思，休赛期不好好训练天天跑直播间刷什么不会同意了

[烂梗11653] 标签: NiKo,赛事梗 弹幕:@karrigan：也许狗式才…什么，被粘上的是我们😨hide😭

[烂梗11652] 标签: NiKo,直播间互喷,Zywoo,丰川祥子,千早爱音 弹幕:千早爱音和载物处境是一样的，明明自己才是世萌和cs的goat，直播间确全在刷niko和丰川祥子

[烂梗11651] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:网络真的把我毁了 十年前我还能写出800字的作文 现在看见两行字就想复制

[烂梗11650] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:jl：看我用弹幕跳绳 气╰😡╯ 不气╭😊╮ 气╰😡╯ 不气╭😊╮气╰😡╯ 不气╭😊

[烂梗11649] 标签: 喷选手,加一 弹幕:处理🥱处理🤣处理🤭处理🤡处理🤢处理🤮处理🙄处理🤬处理🤓

[烂梗11648] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:刘亦搏，party都快结束了你还不来啊？放心，我喊了🌠她等你好久了

[烂梗11647] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器今日发现麦当劳有时候货卖完了有时候没卖完很奇怪🤔

[烂梗11646] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:《小男友，帮我看一下侦探》《侦探来了，真优》《hide😭😭》

[烂梗11645] 标签: 木柜子 弹幕:给我这个穿着JK裙子拎着库洛米包上面挂着chiikawa挂件的地雷系美少女看笑了desuwa

[烂梗11644] 标签: 喷玩机器 弹幕:虽然玩机器没有做一百个俯卧撑，但是大家也不要忘了他奥斯汀major还没磕头哦☝️🤓

[烂梗11643] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:选手喜欢老的，舞见喜欢老的，游戏喜欢老的，声优也喜欢老的， 你改名叫老机奇遇记得了呗

[烂梗11642] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:@device：儿子，爸爸也三滴血三枪三个头啊 🥺

[烂梗11641] 标签: 喷玩机器,赛事梗,京介 弹幕:@Kyusuke：这个小胖子看得懂比赛么，Elige换那个京介不是随便杀么

[烂梗11640] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:@曹操：这个叫总监的给我留意一下，据说蜀国的箭全是他一个人提供的

[烂梗11639] 标签: 千早爱音 弹幕:千早爱音小脸一红：玩大哥他真说了钢板直接摸？

[烂梗11638] 标签: 喷选手,NiKo,赛事梗 弹幕:我说实话大表哥指挥营销的太好了，换李神来Niko当年早拿major了

[烂梗11637] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:众粘液之父的缘故，匪的书包粘在手上下不去了。。。

[烂梗11636] 标签: NiKo 弹幕:闹麻了，你想给谁major就给谁，你以为你是niko啊

[烂梗11635] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:紫色玩机器又是什么木柜子？别的木柜子都不像她这么有牌面，还有括号

[烂梗11634] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕天天怪职业选手吃白？这满屏猪头你背开了么？

[烂梗11633] 标签: Zywoo,device,S1mple 弹幕:我真的对薯薯和猪猪失望了...偷我家汤汤的top1😢

[烂梗11632] 标签: 群魔乱舞 弹幕:宝宝醒了喵，早餐给你放早餐店了喵，你花点钱就能买到喵，奶茶我也给你放奶茶店了喵，想喝就去点喵，钱我给你放银行了喵，你自己存一点就能取到的喵。你知道吗喵，我一直不好意思告诉你喵，我想和你一起喝奶茶喵，想和你一起吃火锅喵，想和你一起逛街看电影喵，这一切的一切，都要和你一起做才有意义喵，因为，因为我自己没钱喵

[烂梗11631] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩神有着向晚的天真，贝拉的认真，珈乐的风情，嘉然的可爱，乃琳的知性

[烂梗11630] 标签: 伟伟 弹幕:伟伟在盗播⚠！伟伟在盗播⚠！伟伟在盗播⚠！伟伟在盗播⚠！伟伟在盗播⚠！

[烂梗11629] 标签: Donk,Zywoo,device 弹幕:载物和donk的top1危险了，device回来了

[烂梗11628] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:"儿子，a队怎么才能战胜n@vi？""这你就别管了，我去去就回“

[烂梗11627] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@玩机器：✋🏻🤪🤚🏻哎呀，我老爸得了MVP！

[烂梗11626] 标签: device,赛事梗 弹幕:a队：把tyloo叫过来！a队：把tyloo叫过来！a队：把tyloo叫过来！a队：把tyloo叫过来！

[烂梗11625] 标签: 喷选手,device,赛事梗 弹幕:你说的对，但是《葬送的电子哥》讲的是魔法少女电子哥告别勇者飞🐖，独自踏上旅途解散所有战队的故事。d

[烂梗11624] 标签: NiKo,m0NESY,device,Falcons,赛事梗 弹幕:A队这状态，尼尼孩孩布达佩斯夺冠危险了。。。

[烂梗11623] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:@Blade：医生说有个+86的电话，说是我的亲属要给我微创手术改全麻大手术

[烂梗11622] 标签: device,赛事梗 弹幕:@blade：有个神通广大的人，一通电话到我的手术室，给我改成了全麻

[烂梗11621] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,device,Falcons 弹幕:B8：玩大哥，用得着这么恨我吗？我不就是MRQ淘汰了device，Major干了尼尼孩孩？

[烂梗11620] 标签: 喷选手 弹幕:有点大表哥了🐷给哥们都整超破了🦈你脑子是不是不太豆豆🫘真想给你一k3🦅

[烂梗11619] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王师傅你的👖里是汗还是尿呢？🤔我的天呐😫是💩啊😨全都是💩啊😭

[烂梗11618] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，舟车劳顿真的王朝了吗？感觉兵败如山倒还有油啊....

[烂梗11617] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器千万不要去hltv看，里面没有什么大事，反正我是看了

[烂梗11616] 标签: 加一 弹幕:唉，都没人➕一烂梗了，看来这个直播间真的完了，玩大哥，你好自为之吧😞

[烂梗11615] 标签: 喷选手 弹幕:原来这个直播间不可以串载物啊？我以为什么选手都可以串呢desuwa

[烂梗11614] 标签: 喷选手 弹幕:别被批皮弹幕带节奏了，海参和贼物绝代双偷，盗圣给谁都有道理

[烂梗11613] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:载圣就是这个时间线的goat，道德上毫无瑕疵，荣誉上无出其右，我推荐他为地球联邦主理人

[烂梗11612] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:弹幕继续互相攻击吧😁我已经把丰川祥子的鞋偷走了😋

[烂梗11611] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:兄弟不好意思了，你的弹幕很有意思我想加一，但是我不知道爆不爆只好先举报一下试试了

[烂梗11610] 标签: 群魔乱舞,伟伟 弹幕:【Reddit】在瓷器奇怪的现象是人们用伟大伟大来形容出局

[烂梗11609] 标签: 喷玩机器 弹幕:Deepseek：用户问现代天塌了会有女娲补天么？答案是会的，有玩机器顶着，因为他是支柱

[烂梗11608] 标签: 木柜子,device,Twistzz,三角初华 弹幕:有人可能不知道初华幻想着把睦推下楼梯是什么意思，大概就是device幻想着在厕所围绕总监打

[烂梗11607] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊啊玩玩你是一个香香软软糯糯QQ弹弹滑滑嫩嫩的小猪鼻（^🐽^)呀

[烂梗11606] 标签: NiKo 弹幕:你这音画不同步太难受了，我都听到NIKO布达佩斯捧杯的欢呼了

[烂梗11605] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:【reddit】“这是努力工作？”丰收四川吉祥儿子触摸大腿，触摸到三角形初音未来的毛发

[烂梗11604] 标签: 喷选手,Zywoo,device 弹幕:载物和小孩有什么矛盾吗？绝代双偷给谁都没问题啊，一人偷一个top2

[烂梗11603] 标签: 丰川祥子,赛事梗 弹幕:“那怕强如大b哥独联体荣誉第一人，哦！我超这个刀叫做丰川祥子”

[烂梗11602] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:[reddit]中止，地球上顶级能给热爱的婴儿丰川祥子到达

[烂梗11601] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@🌞:真的会有人垂头丧气地坐在迈巴赫里吗，我是真的很难想象。。。 @丰川祥子，楚子航:😑

[烂梗11600] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,Zywoo,m0NESY 弹幕:Monesy play就是想偷就偷吗，想发道歉视频了说是

[烂梗11599] 标签: device 弹幕:device：儿子，听说那个加拿大男人就是这样戴眼镜留胡子，老爸也这样了，是不是比他帅?

[烂梗11598] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到我敬爱的玩机器老师被王谷越灌酒做成啤酒🍺猪，我的口水就止不住

[烂梗11597] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:弹幕喷伟伟的小心了，他背后的人你们得罪不起，好像叫什么玩机器

[烂梗11596] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿雨日记：我的老公是个工作狂，他经常通宵工作，我很心疼他，经常我起床了他才回来睡觉，是躲着我吗😭

[烂梗11595] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出的一天:公式解说到凌晨五点，然后找狐朋狗友喝酒，早上十点回来醉倒在沙发上，五点被何大姐叫醒直播

[烂梗11594] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@莫提斯：有些ob一串字母别太过分，老娘爱弹吉他弹吉他爱演戏演戏，乐队要解散了？哦不好意刚才是舞台剧

[烂梗11593] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,Twistzz 弹幕:@twistzz：不好意思啦～我确实已经是最亲的玩父了，至于设备同学，估计比赛都难让儿子解说吧

[烂梗11592] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:昨天跟着+1了几条杨景媛烂梗，现在阳光信用分都没加回来

[烂梗11591] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这直播间能不能尊重女性？我建议吧b点改成j点，魔男改成魔女，尼扣改成尼禄

[烂梗11590] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@好姐妹杨景媛：主播又对着直播间的小萌妹们开黄腔了😳📸

[烂梗11589] 标签: 喷玩机器 弹幕:教你分辨玩机器和良子，说话带这一块的🐗是良子，说话带兵败如山倒的🐖是玩机器

[烂梗11588] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,ropz,Donk 弹幕:“让火焰，净化一切！”“剑光如我，斩尽芜杂！”玩机器怪叫着并拿起烟头和刀朝ropz和donk过去

[烂梗11587] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你组个战队吧，一想到对面刚站起来发现没有21级喊不出来我就想笑

[烂梗11586] 标签: 喷玩机器,Donk 弹幕:@shiro：谁再发🏆️🤯🏆️🤯🏆️🤯，生儿子长得像玩机器

[烂梗11585] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:@杨景媛：donk好姐妹力压一堆蛆楠拿到冠军和MVP，好样的👍👍

[烂梗11584] 标签: 群魔乱舞,ropz 弹幕:@ropz:感觉b包那个白车不能挡子弹啊，v社能不能给换成理想啊

[烂梗11583] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:🐖👋（啪）这是人类的反应啊😫真睡着了老汤😣春风若有怜花意😔可否许他再少年啊😭

[烂梗11582] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意弃疗😭 同意捐献😭同意宰杀😭同意腌制😭同意烧烤😭别夹我猪头肉😡

[烂梗11581] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到我敬爱的玩机器老师被王古越灌酒做成啤酒🍺猪，我的口水就止不住

[烂梗11580] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我差不多就是这种哈基米，表面上娜美撸多，实际上哈压库哪路🐱

[烂梗11579] 标签: 加一,device 弹幕:弹幕刷慢一点，我已经不是当年一秒3+1的人类极限了，我现在经常+空

[烂梗11578] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:前期默认：碧天伴走／中期决策：猫猫吉他前奏／亦博爆弹：春日影／压缩到最后🦽涌出去／保枪：小祥逃跑

[烂梗11577] 标签: Zywoo 弹幕:@apex:还给二楼加护栏，你干脆给ak加个瞄准镜得了，让那个臭开挂的把我们全秒了得了😅

[烂梗11576] 标签: 喷玩机器 弹幕:你今天解说状态也太差了，能赶紧去喝4杯酒找一下科隆决赛的状态么？

[烂梗11575] 标签: 喷玩机器 弹幕:你今天解说状态也太好了，能去厕所洗把脸找一下卡托解说的状态吗？

[烂梗11574] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有科隆那天办了卡结果现在等级不够的，有的话➕1，哦不对你们不能说话😁😁😁

[烂梗11573] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩神能+1我的弹幕吗？一想到喷香的猪蹄+1我的弹幕我的口水就止不住🤤

[烂梗11572] 标签: 喷玩机器,Donk,device 弹幕:怀念最有激情的五个玩出：阿斯塔纳图一 阿斯塔纳图二 阿斯塔纳图三 阿斯塔纳图四 阿斯塔纳赛后

[烂梗11571] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@周冠宇:卧槽哥们你是哪个车队的，怎么脖子比我还粗？

[烂梗11570] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我6元卡了个粉丝牌，结果弹幕全是彩色弹幕，但是我要假清高发白字弹幕，感觉自己好高级。

[烂梗11569] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:@monesy：只须问心无愧，major奖杯 理它作甚 NiKo轻声道：倘若我问心有愧呢

[烂梗11568] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,NiKo,m0NESY 弹幕:我汲取了猎鹰的教训一定要做好道具管理，所以现在只发🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧

[烂梗11567] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:杭州三坝地铁上，前面那个戴眼镜黑色短袖牛仔蓝匡威帆布鞋的哥们，看玩出能不能不要外放？很丢人

[烂梗11566] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我发了好多弹幕了，我也21级了，也有玩机器牌子，你们就好像看不见我一样desuwa

[烂梗11565] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:蒙古核子外场厉害其实很正常，因为外场就相当于大草原，内场就相当于蒙古包，蒙古人肯定还是喜欢草原

[烂梗11564] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:瓜圣😘玩牲🤮瓜圣😘玩牲🤮瓜圣😘玩牲🤮瓜圣😘玩牲🤮瓜圣😘玩牲🤮

[烂梗11563] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:弹幕怎么这么希望被+1啊，我满足你么，+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1

[烂梗11562] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:怀念祥子最美味的五个部位：apex woxic jamyoung snowzin banana

[烂梗11561] 标签: 丰川祥子 弹幕:丰川祥子有多招人喜欢呢，就这么说吧，你点开6657，随时都能看见

[烂梗11560] 标签: 丰川祥子 弹幕:没有丰川祥子我就闹😫没有丰川祥子我就闹😫没有丰川祥子我就闹😫

[烂梗11559] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卧槽丞相你先别观天象了！快看飞鸽传书！马谡在街亭被强起翻了！

[烂梗11558] 标签: 直播间互喷 弹幕:有些人是真的搞笑，编个弹幕发一遍没人+1自己加个句号又发一遍，装啥呢。。

[烂梗11557] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我再说一遍，你们不要自顾自的发自己的弹幕，要适当的+1，让整个直播间有点活力

[烂梗11556] 标签: 喷玩机器,NiKo,Zywoo 弹幕:@niko：核子危机没有三楼沙鹰就像6657没有猪头肉，@zywoo：我赞成

[烂梗11555] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你的直播间总让我想起现实生活，一边急切地想要发表意见，一边又必须规避（可能发送失败）

[烂梗11554] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们下次能不能编的假一点，我真去看了hltv😓desuwa

[烂梗11553] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@素世：唔…saki酱…我好想你…（小脚使劲勾两米大床被子，小手拼命发消息一条没被回）

[烂梗11552] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩神你的声音总让我想起当年在火猫和他女朋友带水友挣钱的一个小主播，不知道他现在进去没desuwa

[烂梗11551] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:“直播间要有白字”——《冬瓜福音》第一章第一节

[烂梗11550] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽！玩机器被清蒸了！何红雨朋友圈刚发的！真清蒸了！感觉玩机器应该红烧更好吃啊！

[烂梗11549] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:看到满屏的丰川祥子和Karrigan我就知道，又是一场傻呗比赛

[烂梗11548] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:🤭感觉彩字太幽默了，大家都在免费公厕上厕所，他交钱还自以为高人一等😅

[烂梗11547] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:以前总说戴佳伟雌化，现在我看到玩机器的小烧眼镜才知道谁雌化了desuwa

[烂梗11546] 标签: 喷玩机器 弹幕:已知玩机器所有id都有公式，为什么直到现在也没人取名叫中*玩机器。

[烂梗11545] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:这职业哥线上都这么烧了，我不敢想象在线下的玩哥被关在密闭的小房间里玩的有多大。

[烂梗11544] 标签: Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:@monesy:机器，你能不能问一下ai森破和载物谁是狙击一哥啊，我不是拱火，我就是单纯好奇🥺

[烂梗11543] 标签: Zywoo,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:如果蒙古是最没含金量的亚军，那小蜜蜂是不是最没含金量的冠军（不是海参粉丝）

[烂梗11542] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人: 长崎素世(已淘汰) 若叶睦(已背刺) 三角初华(已出局) 丰川祥子(已路边) 千早爱音(已投降)

[烂梗11541] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:刘一博，我初中总扯你文胸，因为班里只有你一个男生这么穿，你还记得吗，回来一起喝酒

[烂梗11540] 标签: device,赛事梗 弹幕:ence踢了一个gla1ve就这么厉害，要是a队把device踢了不敢想有多强

[烂梗11539] 标签: 群魔乱舞,Zywoo 弹幕:“当时我就看到那法国胖子试图从大裂谷里掏出U盘作弊，我就尖叫着喊了裁判”——杨景媛科隆回忆录

[烂梗11538] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我怎么还能看到有30级以下的弹幕在发言，这么精彩的比赛怎么会有这么扫兴的事情，玩机器你怎么设置的

[烂梗11537] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@好姐妹杨景媛：玩大哥你让我去武大图书馆搞人的任务我已经完成了，但那个男的好像不叫雷军啊

[烂梗11536] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:直播间的男的有本事接着发，老娘见一个举报一个，真当直播间没有小姑娘了desuwa？

[烂梗11535] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:蒙古不会玩核子其实很正常，因为蒙古包没有上下层结构，核子这种地图还是太冲击蒙古人的世界观了

[烂梗11534] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:别发了，让武汉大学的人看到，跨省追捕玩机器，你来解说给我看吗？

[烂梗11533] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:device在拍碟中谍8最后亦博罢了，这美团能不能别这么大惊小怪

[烂梗11532] 标签: 喷玩机器 弹幕:老✨公💛不💘在✨家💛偷✨偷✨看✨傻💛逼💘

[烂梗11531] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:爽，全是键政犬，我已经迫不及待想在清朗行动名单上看到玩机器machine了😁

[烂梗11530] 标签: 喷选手,device,Twistzz 弹幕:问：宫停于液久？答：亦博爸一辈。问：这汤怎么样？ 答：听我给你吹.

[烂梗11529] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:祖籍河南定居河北加拿大肄业精神丹麦人独爱日本游戏，同时娶了何同学红姐雨姐，你到底是什么神人

[烂梗11528] 标签: 喷玩机器 弹幕:姓刘的，我是你邻居，我投诉你扰民了么？我投诉的是你开等级限制，我在家不能说话desuwa

[烂梗11527] 标签: 喷玩机器 弹幕:【Reddit】令人惊讶，游玩机械其实是一个火热的主播，使我的公鸡变得困难

[烂梗11526] 标签: 喷玩机器 弹幕:【reddit】设备私生子是那个上海中校决赛的瓷器解说吗？我的上帝！

[烂梗11525] 标签: 喷玩机器 弹幕:“翻了翻了！” 听到呼喊的何红雨赶紧跑过来把烤炉上的玩机器翻了个面.

[烂梗11524] 标签: 加一,NiKo 弹幕:🍤❗大虾测试：本弹幕为大虾🍤专属，非大虾🍤请不要+1，请hide！

[烂梗11523] 标签: 喷玩机器,Donk,device 弹幕:玩机器就像黄油里面的女主，明明被donk的技术折服了✌️🥵✌️，嘴里还在给device加油🥺✊

[烂梗11521] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:二次元弹幕肯静下心来学CS，这群CS观众却不肯看二次元，真小心眼。

[烂梗11520] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤖：玩机器待办事项检查：磕头（1／2）俯卧撑（2.5／100）

[烂梗11519] 标签: 喷玩机器 弹幕:@海森堡：玩机器你这又是结晶又是提纯，我看直接加入我的团队吧

[烂梗11518] 标签: 伟伟 弹幕:不要再强调伟伟落选了，他已经落选了，落选了就是事实，你反复强调落选也没办法改变落选的事实

[烂梗11517] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽 好香，一进直播间就闻到一阵烤乳猪味，今天不发弹幕了，好好品尝一下👍👍

[烂梗11516] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，机器你先别解说了，魔夜出第二部了

[烂梗11515] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@杨景媛：至于刘同学，是宫监的亲儿子吧？今天液体的失利，我会好好qs他的，希望刘同学能再次登山❤

[烂梗11514] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器到现在都没爆说明他知道每一个爆点 这时候他已经爆了

[烂梗11513] 标签: 群魔乱舞,NiKo,ropz,Donk,S1mple 弹幕:怀念玩机器干过的五个坏事：烟头烫车主眼，刀划小驴脸，剃豆豆头发，怂恿飞猪月抛，偷niko major

[烂梗11512] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo,ropz 弹幕:怀念玩机器真干过的五件事：断布雷德手 疯串niko 刀划驴脸 烫车主眼 偷🥚desuwa

[烂梗11511] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:@kyosuke：申请永久下放绿龙vlog，同意的+1 @niko：+1

[烂梗11510] 标签: 直播间互喷 弹幕:现在小破鱼的风气怎么了，为什么大家要相互举办，亚撒西的大家庭去哪了😢

[烂梗11509] 标签: 喷玩机器,NiKo,Falcons 弹幕:我汲取了猎鹰的教训一定要做好道具管理，所以现在只发🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧desuwa

[烂梗11508] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:[紫色玩机器]哦？[紫色玩机器]哦？[紫色玩机器]哦？[紫色玩机器]哦？[紫色玩机器]哦？

[烂梗11507] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:@伏地魔:下一个死亡圣器我不会再同意了，望周知ですわ

[烂梗11506] 标签: 喷玩机器 弹幕:以下谁使用时间回溯能力数最多？A菜月昴 B玩机器 C晓美焰 D网代慎平 E凤凰院凶真

[烂梗11505] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@绝命墨菲：开始过度解读了，大伙别看这种，对了记住主播是傻呗

[烂梗11504] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我砍了半个小时传奇被qu家军路过一脚踢死了，怪还被抢了

[烂梗11503] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩氏大怒：“吾观此b蠢甚！”言毕，操鼠标于右蹄，设21级及6两上供者谏言之

[烂梗11502] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:怀念无限列车最好的五个人：蛋蛋，tmb，克里斯偷，安乐乐乐，死啦

[烂梗11501] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩大哥的情绪和语气都不对劲了 我有点不敢说话了🤐 弹幕别刷了😭

[烂梗11500] 标签: 喷玩机器 弹幕:"再见，亲爱的水友们!”玩机器潇洒地拨动马桶的阀门，微笑着被冲走了

[烂梗11499] 标签: 喷玩机器 弹幕:海森堡：玩机器你这又是结晶又是提纯，我看直接加入我的团队吧

[烂梗11498] 标签: 直播间互喷,伟伟 弹幕:玩小将这么喜欢ZZW是吧😅，看我把ZZW变成官方解说🧙‍✨😱→🤵🏻🎤

[烂梗11497] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:以前总说戴佳伟雌化，现在看玩机器的小烧眼镜才知道这才是真的雌化，有点忍不住了。。。

[烂梗11496] 标签: NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:@丰川niko：有没有好心人帮我看一下banana😭，我真的hide到不行了

[烂梗11495] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个主播有什么问题？ □直播低俗 □涉嫌违法 ☑小猪一个□其他

[烂梗11494] 标签: 喷玩机器 弹幕:装啥呢小猪头 一直在讲解讲的还全对 利用心理学完美预判对方的举动拥有超高的智商 真想把你的臭脸亲烂

[烂梗11493] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家别骂玩神了，玩神的黑道背景被扒出来了，屁股上有个纹身，写着检疫合格，大家小心！

[烂梗11492] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:牛魔的以前提前两个小时直播跟野女人暗区突围神采飞扬，现在跟条死犬一样🙄

[烂梗11491] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,m0NESY 弹幕:最好的五个人: 洞渴：good rifling 大表哥：good calling 森：good Awping 老尼：goodbye                            .

[烂梗11490] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥语气越来越不对劲了😰别登山我把所有荧光棒都给你🥺

[烂梗11489] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:想不通这么自律的体育生怎么会痛风，反而是玩机器这头猪什么事都没有

[烂梗11488] 标签: device 弹幕:设备：机器啊，你看我留胡子戴眼镜像不像你那个加拿大叔叔啊

[烂梗11487] 标签: Donk 弹幕:伏尔加河：兄弟你这发挥那还说啥，那我就逆流而上呗

[烂梗11486] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo 弹幕:怀念最🧊的五句话：被动特、弱队美美隐身、ropz top18、步枪比大狙吸血、这mvp送你了

[烂梗11485] 标签: 直播间互喷,丰川祥子 弹幕:弹幕积点口德吧，一群辱女弹幕看得我这个大女主真是翻白眼🙄

[烂梗11484] 标签: 木柜子,直播间互喷,千早爱音 弹幕:我搜了一下,原来二次元成天为了一群长得不如Donk的大龄破鞋吵来吵去desuwa

[烂梗11483] 标签: 喷玩机器 弹幕:老板：欢迎光临（可能发送失败）

[烂梗11482] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:黑尼尼孩孩的敢不敢留个地址，咱们线下比划比划看看谁更能黑尼尼孩孩

[烂梗11481] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:当所有人骂danking圈两头的同时 却没注意每次瓦活动玩大哥都在场

[烂梗11480] 标签: 喷玩机器 弹幕:感谢前线的医护人员，让我们家小猪能度过猪瘟

[烂梗11479] 标签: 喷玩机器 弹幕:当时还是猪仔 现在已经能出栏了！！当时还是猪仔 现在已经能出栏了！！

[烂梗11478] 标签: 喷玩机器,m0NESY 弹幕:@monesy：弹幕能看到我吗（真心发问）

[烂梗11477] 标签: 直播间互喷,千早爱音 弹幕:小萌妹能+1我的弹幕吗？一想到香香软软的小手复制我就好爽🤤

[烂梗11476] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕能不要发白字了吗？会让我误以为机器还没变质，这还是个不办卡就能发弹幕的直播间

[烂梗11475] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:“取消等级发言” ——（圣）高颂特灯灯 4:13, 2025／8／8

[烂梗11474] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:高圣好，玩醋坏。高圣好，玩醋坏。高圣好，玩醋坏。高圣好，玩醋坏。高圣好，玩醋坏。高圣好，玩醋坏。高圣好，玩醋坏。

[烂梗11473] 标签: 木柜子 弹幕:🐧压泥咯括吸马西多哦哦哦哦马得~🐧压泥咯括吸马西多哦哦哦哦卖滴~

[烂梗11472] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这个sЬ主播我电死你⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟

[烂梗11471] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：布达佩斯major干回来

[烂梗11470] 标签: 喷选手 弹幕:康神来喽☝🤓👇康神来喽☝🤓👇康神来喽☝🤓👇康神来喽☝🤓👇康神来喽☝

[烂梗11469] 标签: NiKo 弹幕:@NiKo：如此软脚三十年🎵直到major崩塌🎶V社深处的黑暗呐📢淹没心底的育苗😭desuw

[烂梗11468] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩神，我只是玩玩梗而已，真不是女大学生，别私发我那种图片了，还有，你那个真……挺小的

[烂梗11467] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:有点高松灯了🐧，给哥们都整爱音了🍬，你脑子是不是不太乐奈😺，真想给你一爽世🧎‍♀️！desu

[烂梗11466] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子,千早爱音 弹幕:弹幕的陌生日本女人名字一夜之间全消失了...全是互相谩骂的弹幕... 好害怕..desuwa

[烂梗11465] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:好兄弟瓜圣：来 白字兄弟们说话 坏女人何红雨：来 白字还能说话吗

[烂梗11464] 标签: 喷玩机器 弹幕:@王谷越:直播间闹麻了，他卡托播一半登山，我只帮你们灌他四杯都算少的了😅

[烂梗11463] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:最好的五个人《已同意》《》《已转指挥》《已匡扶汉室》《已归乡》最好的五个人《已同意》《》《已转指挥》

[烂梗11462] 标签: 直播间互喷 弹幕:我好生气啊，弹幕真的好压抑啊，什么词都能联想到涩涩的事情上，我为什么不能快速想到！！😠

[烂梗11461] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:玩机器：想你了😘😘😘😘。device：儿子你是不是发错地方了？

[烂梗11460] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:@阿雨一米五一：玩机器不要脸的还真给我发了“想你了，🌠”！

[烂梗11459] 标签: 直播间互喷 弹幕:我怎么还能看到有30级以下的弹幕在发言，这么精彩的比赛怎么会有这么扫兴的desuwa

[烂梗11458] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿雨一米五一：玩机器真的说了各玩各的吗？

[烂梗11457] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我的青春是丰川祥子，四次破防，三次被开合，两次被堵校门，一次退团，零存款

[烂梗11456] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:此弹幕为21级月之森贵族大小姐专属弹幕，未满21级的羽丘女高不要+1desuwa

[烂梗11455] 标签: 群魔乱舞 弹幕:低...低血...糖了，头....头好晕.....甜...甜妹加一下...

[烂梗11454] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:邦多利三大不存在事物：今井莉莎的弟弟、千早爱音的雷、丰川祥子的母

[烂梗11453] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:没有春日影😭，没有壱雫空😡，没有無路矢😡，没有詩超絆😭，什么也没有😡！

[烂梗11452] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:怀恋最臭的五双🦶:丰川祥子 xyp9x 仓田真白 喜多郁代 河原木桃香

[烂梗11451] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩氏曰：“今日吾喜，遂允尔一文而言之。”众人闻后大喜，纷掷银两于轿中

[烂梗11450] 标签: 加一 弹幕:兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊，我今天状态非常不好啊 我感觉我应该，唉

[烂梗11449] 标签: device 弹幕:老汤什么也没说，只是默默的把黄色的nip对标染成了绿色

[烂梗11448] 标签: Donk,赛事梗 弹幕:马西西如果不爆肿，Ropz就不会走，蜜蜂也不会王朝，马西西也就不会被下放，所以越爆种越下放

[烂梗11447] 标签: Donk,赛事梗 弹幕:@马西西：唉，拿了major冠军又如何？还不是给踢了？哦，对了，我现在的艺名叫田中西西，请多指教

[烂梗11446] 标签: Donk,赛事梗 弹幕:@magixx：感谢马圣带批驴拿major冠军送的火箭，唉哟，别说这种话！

[烂梗11445] 标签: NiKo,Donk,Zywoo,Falcons,赛事梗 弹幕:哈哈，驴美蜂美两波冠军粉闹麻了，我们鹰精就从来都没有冠军粉😄😄

[烂梗11444] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:OK哥肺癌发作求医生救他一命 医生：“你先别急跟我思路走”做完检查 医生：“尽力了没办法”

[烂梗11443] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:怀念最大胆的五个解说词：权清完了，小蛆烂了，这波炸了，小雪峰了，真无頔了desuwa

[烂梗11442] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:《你是个真正的吉他手》《性格上我们也很合》《我会和你一起演出》《部分队员缺乏crychic元素》

[烂梗11441] 标签: 喷玩机器 弹幕:给玩机器拍照📷：🐷（正面特写）🐖（侧面特写）🐽（局部放大）🥩（过年限定）

[烂梗11440] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:@杨景媛：这twistzz简直就是我啊，我可以加入liquid吗

[烂梗11439] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《我居然重生在了武汉大学》《这次一定不能肄业》《先去图书馆吧》《腿痒了挠一下》

[烂梗11438] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我发现楠的是真的双标，肖战演个卖腐剧就被喷，自己对着母柜子扯头皮猛猛看，看完还到处刷

[烂梗11437] 标签: 木柜子 弹幕:大场奈奈面色一沉：华恋真说“纯纯”了？

[烂梗11436] 标签: 木柜子 弹幕:我多嘴问一句，只要抽到花叶就能赢，这revue公平吗

[烂梗11435] 标签: 木柜子 弹幕:if(keyword=='纯那') printf("星箭纯那！准备放箭！🏹🏹🏹🏹")；else 😴😴😴;

[烂梗11434] 标签: 木柜子 弹幕:だいば（略带深情）なな（轻浮，戏谑） 她能做到？（窃喜）她搞砸了！（大声）（狂喜）

[烂梗11433] 标签: 木柜子 弹幕:恋恋光光topstar冠军

[烂梗11432] 标签: 木柜子 弹幕:请在烟雾中找出佐藤日向☁☁☁☁☁☁☁☁☁👓🏹☁☁☁☁☁☁☁☁

[烂梗11431] 标签: 木柜子 弹幕:九九组~😎参！哦咳咳咳🤮...没有参加ASL！😭咳咳🤮

[烂梗11430] 标签: 木柜子 弹幕:花柳香子能每句话后都加个desuwa吗，我看丰川祥子这么说话特别有大小姐气质

[烂梗11429] 标签: 木柜子 弹幕:星箭纯那！准备放箭！🏹🏹🏹🏹星箭纯那！准备放箭！🏹🏹🏹🏹星箭纯那！准备放箭！🏹🏹🏹

[烂梗11428] 标签: 木柜子 弹幕:大场奈奈想要拿下top star开始轮回还得问天堂真矢同不同意 但是天堂真矢每次都同意了

[烂梗11427] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如大场奈奈送刀给纯那被翻盘反杀输掉revue好笑😓

[烂梗11426] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:幹，你們這些評論說話不是有夠87的噢，氛圍真的太機車了，這個實況主也是菜豬

[烂梗11425] 标签: 喷玩机器,Donk 弹幕:@donk:玩大哥，成年人的世界好复杂啊，上次你和我说有时候不开枪比开枪赚得多，我懂了

[烂梗11424] 标签: device 弹幕:玩机器：幸好是你啊device

[烂梗11423] 标签: 木柜子,群魔乱舞,device,三角初华 弹幕:我终于把木柜子认全了Doloris，Mortis，Timoris，Amoris和device是吧

[烂梗11422] 标签: device 弹幕:卧槽！hltv官宣dev1ce有油了，感觉还能退役阿

[烂梗11421] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:不愧是校园恶霸玩机器，看不得别人玩游戏比他厉害，喊自己老爸来欺负人😓

[烂梗11420] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,device,三角初华 弹幕:总算从弹幕里认全mujica了：三角初华，丰川祥子，长崎素世，device，玩机器machine

[烂梗11419] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:四大名注:裴松之《三国志注》，郦道元《水经注》，李善《文选注》，刘亦博《死肥注》

[烂梗11418] 标签: 喷玩机器 弹幕:意識が朦朧でも、体の本能で解説してるのか…劉亦博…お前ってやつは……

[烂梗11417] 标签: device,Twistzz 弹幕:@device:儿子，听说那个加拿大男人就是戴眼镜留胡子，爸爸也这样了，是不是比他帅？

[烂梗11416] 标签: device 弹幕:“爸爸准不准？”玩机器：“不准” .Device：“这是微代，大微代.”

[烂梗11415] 标签: device 弹幕:@device：空一枪让儿子开开心心和弹幕调侃吃晃，作为父亲也是乐在其中了

[烂梗11414] 标签: 直播间互喷 弹幕:低种姓的哥们能别+1弹幕了吗？每次看到+1的弹幕少几个字，实在是太尴

[烂梗11413] 标签: device 弹幕:@device：爸爸留胡子了🧔你觉得这样帅不帅

[烂梗11412] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:@武汉大学杨景媛：野榜你的裤子里是汗还是尿呢？我不管，你只要摸大腿你就给我进去！

[烂梗11411] 标签: device 弹幕:野榜哥裤子里不敢有尿，怕摸腿被举报

[烂梗11410] 标签: 丰川祥子,三角初华 弹幕:最喜欢的小嘴是丰川祥子的，最喜欢的小脸是丰川祥子的，最喜欢的小脚是丰川祥子的，有和我一样的吗

[烂梗11409] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:侯国玉❤️戴佳伟❤️玩机器❤️张顺飞❤️郑哲伟❤️许昊龙❤️刘亦博

[烂梗11408] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:何红雨你记住了玩机器现在是我老公，下播了他才是你老公

[烂梗11407] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:@Niko：又黑我，看我用虾须抽④你🦐╯🐷 🦐╮🐷 🦐╯🐷⌓‿⌓

[烂梗11406] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:cs五大教父：饰品买命刘頔，波蔡队长刘珂，朋友借号吴权清，CS忠犬吕正豪，勤劳守信刘亦博

[烂梗11405] 标签: device 弹幕:我让你看爸爸狙哪你🐉🐎？我让你看爸爸狙哪你🐉🐎？我让你看爸爸狙哪你🐉🐎？

[烂梗11404] 标签: Donk 弹幕:donk玩的不开心就走吧，我看去faze就挺好（我不是faze粉丝）

[烂梗11403] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:这俩队也太能死了，科比就死了一次就拿了五个冠军

[烂梗11402] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:井芹仁菜刚到东京饿肚子也没干坏事，玩机器去吃自助还要偷一个🥚，高下立判desuwa

[烂梗11401] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:背景弹幕的一天：塑料袋套头，遭人厌恶，进入黑名单，自言自语

[烂梗11400] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:这比赛感觉猎鹰一张图都不会输了呀😮这是真王朝了

[烂梗11399] 标签: device 弹幕:卧槽机器！A队出大事了！你自己上HLTV看！我就不告诉你了。desuwa

[烂梗11398] 标签: 喷玩机器 弹幕:"玩机器不要！那里太烫了！"不顾zzw的惊恐哭泣😰，玩机器狞笑😍着把头伸进了烤箱，然后似了

[烂梗11397] 标签: 喷选手 弹幕:哲伟他不是菜，他只不过不擅长7张图，不擅长线下，也不擅长线上，也不擅长发枪，还是比mxx厉害的。

[烂梗11396] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:“是汗？”丰川祥子摸了下大腿，结果摸到了三角初音的头发desuwa~

[烂梗11395] 标签: 直播间互喷 弹幕:不要随便更改自己的字体颜色，你在哪个等级就发那个等级的颜色，各司其职

[烂梗11394] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:直播间穷哥们闹麻了，不付钱去线下玩大哥能给你们个烂麦听已经是你们的荣幸了知道吗😅

[烂梗11393] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:【Reddit】设备似乎在中国有一名官方私生子，他的瓷器风扇称他为游玩处长

[烂梗11392] 标签: 喷玩机器,加一,丰川祥子 弹幕:玩哥我今晚就先备孕了，你想重开了记得说一声，注意时机，帮你转生成为穷哥们

[烂梗11391] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝👶不气了，吃大份💩💩💩💩💩 玩宝宝👶不气了，吃大份💩💩💩💩💩

[烂梗11390] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@王师傅精益求精：徒弟累了来颗荔枝提提神吧

[烂梗11389] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷,Zywoo 弹幕:怀念🧊的五个奶嘴：海参 donk 老猪 王朝 goat

[烂梗11388] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器就是站起来的小🐖，小🐖就是趴着的玩机器

[烂梗11387] 标签: device 弹幕:@device：爸爸今天给你露一手😎😎让你的中国粉丝们知道什么叫最强top2

[烂梗11386] 标签: Donk 弹幕:@donk：玩大哥，成年人的世界好复杂啊，上次你和我说的，有时候不开枪比开枪赚的多，我懂了

[烂梗11385] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:怀念最黏稠的五个夜：阿努比斯之夜，炼狱小镇之夜，火车之夜，游乐园之夜，玩宝宝的京夜😋

[烂梗11384] 标签: device 弹幕:卧槽机器！A队出大事了！你自己上HLTV看！我就不告诉你了

[烂梗11383] 标签: NiKo,Donk,丰川祥子 弹幕:看了一年cs，这丰川祥子还没被淘汰？

[烂梗11382] 标签: NiKo,Donk 弹幕:感觉哲伟有点可有可无啊，既然如此能不能把他换成Niko

[烂梗11381] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥不愧是cs第一解说 解说也能急停的 不赖

[烂梗11380] 标签: device 弹幕:CS里有这么多叫这个device的吗？怎么天天退役啊

[烂梗11379] 标签: 直播间互喷 弹幕:带框弹幕又来了，关键带框能看见他那巨丑的头像，我看见就想笑🤭

[烂梗11378] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:玩机器休赛期不是不播，而是少播，慢播，曼波🎤噢麻几里曼波ですわ

[烂梗11377] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩大哥我怕😖玩大哥我怕😣玩大哥我怕😫玩大哥我怕😩玩大哥我怕😱玩大哥我怕😭

[烂梗11376] 标签: 喷玩机器 弹幕:语气不对了😥语气不对了😣语气不对了😨语气不对了😱语气不对了😭

[烂梗11375] 标签: 赛事梗 弹幕:《拿6分》《算了4、5分吧》《两分也能玩》《1分来个大翻盘》《想赢让你赢》

[烂梗11374] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:弹幕有些搞笑了，这device正在比赛呢怎么退役？你怎么不编有人播到一半不播了？

[烂梗11373] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怎么都是AK，到底哪面是好人哪面是坏人

[烂梗11372] 标签: device,Twistzz 弹幕:那个，我得说一句，刘农今天的装扮和去年总监一摸一样，是不是他意识到儿子被抢走了？

[烂梗11371] 标签: 赛事梗 弹幕:天禄老欧洲正皇旗味，LVG老波哈匪帮味，只有RA保留了纯正的CNCS味

[烂梗11370] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我瓦批本来进来是想串你们 看到这惨状我真发不出来 哎 加油吧😩

[烂梗11369] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,Twistzz 弹幕:@twistzz：儿，爸知道你工作忙，经常没空看爸的比赛，爸一次让你看个够

[烂梗11368] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,Twistzz 弹幕:一边倒毫无悬念的科隆决赛太公式化了，还得是这种充满悬念与戏剧性的小众宝藏比赛才能让人感到激情

[烂梗11367] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，这脉动新口味有点厉害啊，刚刚和你喝完以后感觉开车都晕乎乎的，不说了，前面红绿灯好像有人查车

[烂梗11366] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:这是录播吗，他们那怎么是白天...😓

[烂梗11365] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们天天黑科比焦了，我就想不明白，他明明天天在超市冰柜里冻着，为什么还能焦了啊？

[烂梗11364] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:@魔法少女天穹法妮雅：弹幕少说两句吧，不然待会我又要遭重了

[烂梗11363] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我怎么还能看到有30级以下的弹幕在发言，这么精彩的比赛怎么会有这么扫兴的事情，玩机器汝怎么设置的喵

[烂梗11362] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:《阿杜下赛季去猎鹰了，换Niko》《其实阿杜要回A队了》《呼吸就是格雷武》

[烂梗11361] 标签: 加一,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:desu特wawa了desuwa

[烂梗11360] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:嗷！兵败跟tm吊山鲁了一样，吊包匪闹麻了，但是device鲁了一根！mlgjd这是一根回马鲁

[烂梗11359] 标签: 加一 弹幕:众粘液之父karrigan：我听到...似乎有人在呼唤我...

[烂梗11358] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:吊外思~😎鲁！嗷tmdtmdtmdtmd🤮mlgjd没有鲁到！😭tmd闹麻了🤮

[烂梗11357] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器原话：轰炸大鱿鱼

[烂梗11356] 标签: 喷选手,木柜子,三角初华 弹幕:@佐佐木李子:怎么芬兰也有个李神，又矮又痛风还不会唱歌，到底神在哪😅😅😅

[烂梗11355] 标签: 赛事梗 弹幕:怀念最好的五种道具：超破的闪，刘农的狙，伊利亚的香蕉，x9的鞋，主办方的小麦脉动

[烂梗11354] 标签: 直播间互喷,Donk 弹幕:玩玩，我家驴驴和伟伟的比赛什么时候开吖，蹲蹲

[烂梗11353] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:【Reddit】设备似乎在中国有一名官方私生子，他的粉丝称他为游玩处长

[烂梗11352] 标签: 加一 弹幕:@远坂凛：造间桐樱黄桃是没意义的，因为你们能想象到的都不是谣言nanoda

[烂梗11351] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:阿杜这个当爹的也太不尊重孩子了吧，儿子看瓦呢他在那退役。

[烂梗11350] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:一百多岁 没有社交 没有家庭 只有躲在棺材看你直播的几小时是每天最幸福的时刻

[烂梗11349] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:弹幕就我一个香香软软的蜜桃味玛达姆在看吗🥰🥰🥰

[烂梗11348] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:【Reddit】设备似乎在中国有一名官方私生子，他的粉丝称他为机器处长

[烂梗11347] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:全是你买的观众吧？怎么可能一整个直播间全在+1？以为买些观众就是大主播

[烂梗11346] 标签: 喷玩机器 弹幕:“白字还能说话吗？”——坏人何红雨 2025.8.4

[烂梗11345] 标签: 喷玩机器 弹幕:“把我白字兄弟放出来！”——圣人冬瓜强 2025.8.4

[烂梗11344] 标签: 直播间互喷 弹幕:卧槽你这个直播间真神了，一把瓦没玩过我都知道PRX有个献祭现役选手的拿分大招了

[烂梗11343] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我是乐子人吗（不可思议）我刷烂梗咯（假装自责）我的吧我的吧（继续➕1）

[烂梗11342] 标签: 直播间互喷 弹幕:求求你们，不要再盯着我举办了，我就想跟玩大哥聊聊天，你们说的那些隐喻谐音我根本不懂，放过我好吗

[烂梗11341] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:“呀，没收住”伟伟把脚🦶故意搭在玩机器脸上以此试探

[烂梗11340] 标签: 喷玩机器 弹幕:额，开等级墙我都会，开等级墙，关鱼 吧，字数限制，粉丝牌发言，不能重复发言，呃俯卧撑我不会，然后登山

[烂梗11339] 标签: 喷玩机器 弹幕:神仙颜值玩机器♥️人间理想玩机器🧡不可替代玩机器💛宝藏男神玩机器💜

[烂梗11338] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这种就是数学课上面听到91要憋笑的，英语课上面听到him要致敬的，体育课深蹲要银角的，看到老师说somebody的缩写要狂笑的，眼保健操练到78要重读一遍的，要是长大了有机会上化学课听到烧都要笑个半天的，跑操的时候听到音乐喊8要应答然后笑三天的，听到24要喊一声man然后高玩都笑掉的那一种[笑哭]

[烂梗11337] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:高一来了个新生名叫真唯，刚两个月就对玲奈子发动了激烈的攻势，并成功拿下了玲奈亲友的好成绩，每个人都认为，她俩成为一对幸福的夫妻只是时间问题...

[烂梗11336] 标签: 木柜子 弹幕:每当有人想泡玲奈子都要问问真唯，但是真唯每次都同意了

[烂梗11335] 标签: 喷选手,Twistzz,赛事梗 弹幕:漫无止境的八月最终还是被奥特曼结束，而身为团长的凉宫监日表情已经有点不对了

[烂梗11334] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念冬瓜的五句话：解除等级发言了，白字说话，怎么还送办卡？还有粉丝牌发言？这碗橱！

[烂梗11333] 标签: 喷玩机器 弹幕:✋让一让✋，我家玩宝宝说他要吃大份👉🐖🚽💩（哼哧哼哧）

[烂梗11332] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:机器你先别看HLTV了，赶紧解说比赛，出大事了！

[烂梗11331] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:卧槽，卧槽真卧槽了，没必要吧，感觉还有卧槽啊

[烂梗11330] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕环境真的恶臭，脱粉了😅（发送失败，加入主播粉丝团即可发送弹幕）

[烂梗11329] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:这直播间真没有大小姐，你发啥，都没人给你加desuwa，一点也不可爱

[烂梗11328] 标签: 喷玩机器 弹幕:有些人素质真的差，一进直播间就刷肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪

[烂梗11327] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤖一哥认证中:长的丑✓身材肥胖✓别别别✓欢迎回来，玩机器丶machine

[烂梗11326] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:刚刚发现玩机器竟然是男的？？？我直接进行一个幻灭💔😱😱😱我一直以为刘亦博是个超有想象力的女孩子！！！💖因为她解说的比赛都那么有想象力！！jba、小雪什么的…这难道不是想象力爆棚的女孩子才能想出来的吗？？？🎀结果刚刚翻玩美世界刷到照片——居 然 是 个大叔？？？（没有说大叔不好的意思但是…）我的幻想…碎了（虽然但是比赛还是好好看…）所以…只有我一个人现在才知道吗？？？😭

[烂梗11325] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怀念瓜圣最好的五个六分钟：解除弹幕等级墙、关闭粉丝牌发言、白字冲锋、怒骂猪头肉、四杯麦动

[烂梗11324] 标签: 群魔乱舞 弹幕:寒冷的冬：什么叫冬圣是冬瓜强？明明是我先来的...

[烂梗11323] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:海参急道：咱们只须问心无愧，major奖杯，理它作甚？NiKo轻声道：倘若我问心有愧呢？

[烂梗11322] 标签: 喷玩机器 弹幕:@米哈游：玩出你直播间说话都得充钱，你玩我游戏充点钱怎么了？

[烂梗11321] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:发了半年单机弹幕终于二十一级了😭玩➗我.....我喜欢你😣可以和我交往吗

[烂梗11320] 标签: 喷玩机器 弹幕:✋停一下，全世界坠啥比的肥猪玩机器粗现o（=·🐽〈=)☆

[烂梗11319] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:额，开等级墙我都会，开等级墙，关鱼 吧，字数限制，粉丝牌发言，不能重复发言，呃俯卧撑我不会，然后登山

[烂梗11318] 标签: 喷玩机器 弹幕:我特地办张卡就想问你剩下97个俯卧撑什么时候做

[烂梗11317] 标签: 木柜子 弹幕:型月粉丝很有钱啊（看向弹幕）感觉都是成功人士啊（点击刷新页面）确实都送礼物啊哈哈（发现月丑火箭）

[烂梗11316] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:《宝宝我想拍网剧》《金主要求主角是🌠》《女仆抓紧做法》《何红雨签字吧》

[烂梗11315] 标签: 喷玩机器 弹幕:“是汗啊......”玩机器摸了摸自己的裤裆，然后被武汉大学处分了

[烂梗11314] 标签: Donk 弹幕:怀念最好的四个驴友：冰霜（别墅杯冠军）、马圣（大赛冠军），哲伟（大赛冠军），京介（水族馆护工）。

[烂梗11313] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:在不在在不在喵，我想问你一个事喵，我其实还有点不敢问喵，但是这个问题我想了很久喵，我怕问了影响我俩感情喵，我又怕问了得不到我想要的答案喵，你会不会觉得我很纠结啊喵，我又不敢问你喵，我又不想悠着喵。有点难以启齿喵，你先答应我喵，如果你不想说可以不说喵，但是你不可以不理我喵，我就想问你一个问题喵，就是你能不能v我五十喵！

[烂梗11312] 标签: device,Twistzz 弹幕:我现在都不敢发弹幕了，不知哪位职业选手又是主播的爹，发错了主播又要玉玉了

[烂梗11311] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长歌这盟挺弱智的，我改个名去他们盟友，稍微挑拨一下就给他们就把自己盟友爆了，路边一条罢了

[烂梗11310] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊啊机器老师不要说哈基米可以吗，这个是略猫梗。。

[烂梗11309] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你现在努力陪酒的时候，会想起你小时候穿着洁白公主裙问你爸爸漂不漂亮那一幕吗

[烂梗11308] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:主播又在说黑话了，只有这种时候我才会想起自己是一个小萌妹。。。

[烂梗11307] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“真把直播间当家了”是谁说的？A.爱喷观众的驴哥B.高压直播的狗贼C.好脾气的异灵术 D.esuwa

[烂梗11306] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最稳定的三角形：绿龙逮捕NaVi，NaVi逮捕G2、G2逮捕绿龙

[烂梗11305] 标签: 群魔乱舞 弹幕:肥胖男性体内脂肪组织中的芳香化酶活跃，将睾酮转化为雌二醇，导致雌激素水平上升

[烂梗11304] 标签: 喷玩机器 弹幕:@金嗓子：@胖大海：@龙角散：@喉炎：继续鬼叫就好😎🍷

[烂梗11303] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@墨衣：1〉7 @异灵术老师：17+6=25 @好姐妹杨景媛：2.1+3.2=5.4

[烂梗11302] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:这个直播间以前确实有大小姐，你发一条弹幕，她就在后面加一个desuwa，现在没有了。desuwa

[烂梗11301] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@杨景媛：手在干嘛？😡 @🐷：我磁化了啊小老妹真是的😁 @杨景媛：原来是集美🤝

[烂梗11300] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:诬告输了博照读，本节目由好姐妹杨景媛赞助播出，诬告输了博照读提醒你精彩继续

[烂梗11299] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:荔枝烂了一样吃，本节目由王师傅烂荔枝独家赞助播出，荔枝烂了一样吃提醒您精彩继续。

[烂梗11298] 标签: Zywoo,device 弹幕:载物现在狙击数据越来越差跟device状态下滑关系挺大的 毕竟没人给他送狙了

[烂梗11297] 标签: 喷选手,NiKo,Donk 弹幕:@donk：不好意思啦～我确实三大精英赛事美美MVP了，至于科维奇同学，估计playoff都难进吧❤

[烂梗11296] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的《磅多粒一次卖够》《拉冰小心》《出瘾味来的销食》《沃的氢醇炼癌物语果然有问题》《沃毒自升级》《管蓝高手》《沃等粉的吸酿》《零能白粉白》《烟液制厅》《冻劲餐种》《新试剂服因战士：吸》《化学老白重度依赖》《化学老师重度依赖》《堡君瘾食卖够》《磅多利一次卖够》《嗨心超人》《海森超人》《瘾雫空》《白毒亡盘》《堡磕梦》《堡累之液》《白金汉攻》《孤毒摇滚》《沃的粉斗》《胺得的有吸》《吸坡嗨奥夫》《嗨捣奇冰》《布洛冲突》《黑市战争》《权力都有吸》《昼出储散嗨》《冰长一米溜》《吸冰库大酒店》《磅多利：一次卖够》

[烂梗11295] 标签: Donk 弹幕:《肯定大哥donk发挥了，魔童降世》 《也没准是若子，森载之下第一人》 《宗主也有发挥的空间，二代责任神》 《新人请神到上海major决赛的magixx》 《我超你的什么叫大超老师在五杀》

[烂梗11294] 标签: 喷选手,Donk,赛事梗 弹幕:8月1日 和chopper在公园散步，那里是全世界最温暖的地方 8月2日 和chopper在远古遗迹，那里有王德发在放炮 8月3日 和chopper打科隆决赛，老鼠很可怕，但是有大超在，所以不怕了 chopper最好了

[烂梗11293] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你不是go学长，也不是瓦学弟，你是一只卡拉彼丘量产猫娘喵

[烂梗11292] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:本以为决赛超破会有超出平常的发挥，没想到是超出平常的发挥啊！

[烂梗11291] 标签: 加一 弹幕:😋👍🏻快哉！😎此乃真雅乐也！😋👍🏻快哉！😎此乃真雅乐也！😋👍🏻快哉！😎此乃真雅乐也！

[烂梗11290] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:🤜😯👆 T ✋😃👌 G 🖐️😉🖐️ W 😃👐group♡

[烂梗11289] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:千早爱音来喽：🤜😯👆 T✋😃👌 G🖐😉🖐 W😃🕊group♡

[烂梗11288] 标签: 喷选手,Donk,Falcons,赛事梗,京介 弹幕:怀念最好的三个驴友：（马圣）已卡托major冠军，（哲伟）已科隆冠军，（京介）已护工

[烂梗11287] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:怎么会有人给奔驰车主送礼物啊，你走在路上怎么不往奔驰车里塞钱呢

[烂梗11286] 标签: 直播间互喷 弹幕:富哥们那个B手又管不住了是吧？大家都在安安静静地看直播，就你搞特殊？显着你了？

[烂梗11285] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:亲亲佐佐木李子😚🍐亲亲佐佐木李子😚🍐亲亲佐佐木李子😚🍐亲亲佐佐木李子😚🍐

[烂梗11284] 标签: 喷玩机器 弹幕:西瓜🍉甜瓜🥑哈密瓜🍈，不爱❤️玩神💕是傻瓜💔

[烂梗11283] 标签: 喷选手,Donk,Falcons,京介 弹幕:一个人的命运当然要靠自己的奋斗，但也要考虑历史的进程。选择就是大于努力，比如这次IEM科隆，三个新人里发挥最好的京介是唯一一个没进淘汰赛的，发挥最差的紫薇拿了冠军。

[烂梗11282] 标签: 喷选手,Donk,DOTA,赛事梗,京介 弹幕:@Sh1ro：三小时两冠，京介气不气？

[烂梗11281] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《这个世足先生让我看到了球迷的团结》《香港会上场》《没办法受伤了》《刷踢球的封一下》《呦西》

[烂梗11280] 标签: 加一 弹幕:特别周🥰小栗帽🥰无声铃鹿🥰东海帝皇🥰目白麦昆🥰草上飞🥰伏特加🥰米浴🥰大震撼🥰黄金船🥰北部玄驹🥰玩机器😩

[烂梗11279] 标签: NiKo,Donk,m0NESY 弹幕:一想到海鲜家族营销了一辈子的世一狙和世一步都要没有了就想笑

[烂梗11278] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩机器今日解说训练:一组归隐田园，三组老霸道了，上半场拿分拿少了到力竭

[烂梗11277] 标签: 喷玩机器 弹幕:“让你们看看我的泡酒物！”说着玩机器一个扫转吐了观众一脸

[烂梗11276] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟 弹幕:《重生之我是刘亦博》《怎么在国道上》《哈哈我是变形金刚大卡车》《伟伟在哪？》《卧槽，他是理想i8》

[烂梗11275] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，你被主办方灌酒的时候有没有后悔过自己在卡托淘汰赛当着10万观众登山

[烂梗11274] 标签: Donk,DOTA,赛事梗 弹幕:大超：唉好热好热，shiro你也带我拿个冠军呗，刚才收的爱国火箭分你一半

[烂梗11273] 标签: 喷玩机器 弹幕:爽！😎这才是以前没有烂梗的直播间，弹幕互相攻击就像是真正的仇人！

[烂梗11272] 标签: Donk,DOTA,赛事梗 弹幕:超处：好热好热，夏天要来了

[烂梗11271] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:《乐扣开一下省油》《拉塞尔来了乐扣》《hide😭》

[烂梗11270] 标签: 喷选手,Donk,DOTA,赛事梗 弹幕:《donk是夺冠核心》《shiro也很重要》《卧槽兄弟 bach是谁》

[烂梗11269] 标签: Donk,DOTA,赛事梗 弹幕:shiro急得就好像要去打major决赛了一样

[烂梗11268] 标签: 喷选手,Donk,DOTA,赛事梗 弹幕:shiro：byd超出又说我坏话了？

[烂梗11267] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我21级了！😀我21级了！🤗我21级了！😙我21级了！😍

[烂梗11266] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有吃主播颜的？想往主播脸上偷偷亲一口😚

[烂梗11265] 标签: 喷玩机器 弹幕:小美女你是不是染上猪瘟了吗 怎么跟你家猪一样笨

[烂梗11264] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@玩机器：就tm喜欢刘农🥰白月光刘农我喜欢🥰刘农拆队我还喜欢😍玉玉我也喜欢🤤

[烂梗11263] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:哎，我编的弹幕也很有意思啊，怎么没人+1呢？😢

[烂梗11262] 标签: 加一,木柜子 弹幕:有意思，给我这个三岁就精神分裂在几百个人格里靠会弹吉他杀出重围最终吃鸡拿下主人格控制权的绿发小女孩看笑了

[烂梗11261] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世：手在干嘛？🤬  🐱：🎸春日影🎵 🐱：？！我什么都没干啊小老妹真是的

[烂梗11260] 标签: 喷选手 弹幕:“我去打不过啊”逆风的载大哥准备像往常一样把手伸向大裂谷取出u盘，然后被举了整整一晚上摄像头的好姐妹杨景媛一套带走了。

[烂梗11259] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你们天天这个处那个处的，不知道的还以为都有编制了，我看都是宝宝，尤其是玩宝宝

[烂梗11258] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎soyo：月之森标志多，真假soyo说，今天，仓田真白，这可是个大件货

[烂梗11257] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:弹幕还在驱逐二次元真是闹麻了，我就问要是你看见明囸香躺在病床上，你能忍住不内个吗😅😅😅

[烂梗11256] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别墅里面唱k，出租屋里张顺飞，我送电棍茶具，他研磨下笔，直接给我四个字

[烂梗11255] 标签: 木柜子 弹幕:难道就没人觉得高松灯很涩吗？你在扣她的时候，她会声嘶力竭地大喊：咕咕嘎嘎！咕咕嘎嘎！然后脱力时用微弱的语气呢喃着：灵感菇……灵感菇……最后如同企鹅一样情不自禁地把石头喷你一脸。

[烂梗11254] 标签: 木柜子 弹幕:这次小蜜蜂图二的时候我很难过，因为全世界最软的东西暂时不是丰川祥子的小脚而是火仔

[烂梗11253] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:弹幕连fg播dota了都编的出来，做梦呢？你怎么不编cndota还能在t1比赛决赛日能有俩队呢

[烂梗11252] 标签: 喷选手 弹幕:老子忍不住冲了6元，这人是怎么能换马西西的

[烂梗11251] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@Cadian:丹人破点是什么意思

[烂梗11250] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：又在决赛见到载大哥了，穿着红色衣服，戴着小骚眼镜，还变菜了

[烂梗11249] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家本来玩的好好的，玩机器一来大家觉得太晦气了，就都散场了

[烂梗11248] 标签: 喷玩机器,Donk 弹幕:选对朋友的哲伟淘汰别人，选错朋友的哲伟只能被淘汰

[烂梗11247] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:天天骂我们驴美，我就问你真有个小驴女友你不亲吗

[烂梗11246] 标签: 喷选手 弹幕:回来吧我的cadian😭 我最骄傲的信仰💫历历在目的大狙🔫 眼泪莫名在流淌🥹 依稀记动态防守🛡️ 还有抱团的队友👬 把对手都给打退🔥 就算淘汰也不累💗

[烂梗11245] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:我选择【Zywoo】为本场【m0nesy】

[烂梗11244] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk,Zywoo 弹幕:小驴日记：决赛又见到载大哥了，戴了小烧眼镜，穿了红色队服，还变菜了

[烂梗11243] 标签: 喷玩机器 弹幕:[reddit]我在游玩机械的现场媒体下载了三个王国冰世纪，然后失去了所有的存款

[烂梗11242] 标签: 群魔乱舞,Donk,Zywoo 弹幕:@杨景媛：这个杀最少的叫载大哥，我们杀最多的被叫小洞妹妹，能别剥夺我们女性的成就吗🙄

[烂梗11241] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实真正懂6657的都知道最唐的是[玩机器尴尬]但是没办法[紫色玩机器]的营销太厉害了

[烂梗11240] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:真正懂6657的都知道最唐的是 [玩机器尴尬] 但是没办法 [紫色玩机器] 的营销太厉害了

[烂梗11239] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:载物这枪怎么没狙中呢？B小是你的宿命之地啊！你在这个地方一个雷包炸死五个队友啊

[烂梗11238] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:说句[玩机器尴尬]不爱听的，[紫色玩机器]真王朝了

[烂梗11237] 标签: 加一 弹幕:何大姐原话：取取经

[烂梗11236] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器吃大份去吧，傻呗👎😅玩机器吃大份去吧，傻呗👎😅玩机器吃大份去吧

[烂梗11235] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不要因为CT的正当反清，而造成T不利的后果

[烂梗11234] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:算我求求各位大哥了，+1我这条弹幕吧，让我咧个B嘴笑一下，让我找找存在感

[烂梗11233] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo 弹幕:我说句难听的，玩机器下巴上的褶子数比zywoo的major冠军还多

[烂梗11232] 标签: 喷玩机器 弹幕:《玩神》《机器老师》《机器》《亦博》《宝宝》《肥🐷》

[烂梗11231] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:欢迎尊贵的【第十七届世萌冠军🏆】【千早爱音】骑着专属坐骑Sakiko丰川祥子前来观看本比赛

[烂梗11230] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,device 弹幕:别在直播间刷阿伟罗，这个直播间尼孩父子汤玩父子，刷死儿子的真的很晦气

[烂梗11229] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕能不能慢点拉，我年纪大了，架不住想刷的弹幕

[烂梗11228] 标签: 喷玩机器 弹幕:有点想玩游戏了，有没有能点火炉，抽大奖，还能招募三国女武将的游戏推荐一下

[烂梗11227] 标签: 喷玩机器,喷选手,伟伟 弹幕:伟伟每天晚上躺在床上就会想到绿龙比赛时玩机器会喊出那个ID，内心一阵窃喜忍不住轻哼起来

[烂梗11226] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:这[紫色玩机器]表[紫色玩机器]情[紫色玩机器]是[紫色玩机器]人[紫色玩机器]类[紫色玩机器]吗

[烂梗11225] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@好姐妹杨景媛：压抑弹幕我都已经拍照取证了，等武汉大学上门抓你们吧

[烂梗11224] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我一个上中学就想着中x南小鸟，上大学肄业回国，工作了喜欢下播躲着观众玩黄由的肥猪看笑了

[烂梗11223] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:我常常因为发不够五只[紫色玩机器]而感到自卑。😫

[烂梗11222] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:10年前我就警告过世人了，可惜不听圣人言。

[烂梗11221] 标签: 喷选手 弹幕:去别的直播间看得到这么精品的猪头肉吗小老哥真的是

[烂梗11220] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看布拉德皮特开车都开昏了才收我六七十 看一头猪解说十个中年男人玩鼠标竟然要100

[烂梗11219] 标签: 喷玩机器 弹幕:“是汗？”玩机器摸了把大腿，然后就被送杨景媛送走了。

[烂梗11218] 标签: 喷玩机器 弹幕:丹麦趣事如数家珍，波哈趣事充耳不闻，你这样是当不了新时代的一哥的！

[烂梗11217] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:机器，我是老郑，麻烦喊伟伟升级一下火炉，开水不够喝了

[烂梗11216] 标签: 喷玩机器 弹幕:公式化惊叹：（用很诧异的语气说一遍）+我草+（用嬉笑的语气说一遍）+也太变态了吧

[烂梗11215] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:又开始刷[玩机器2]了，房管也跟着刷[玩机器2]，这直播间算是完了[玩机器2]

[烂梗11214] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:从🐖群大迁徙中找出玩机器！🐖🐖[玩机器2]🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖

[烂梗11213] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:都没免费次数了吧🐷（😮）🐷（😮）🐷（😮）🐷（😮）🐷（😮）

[烂梗11212] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:我曾经发誓这辈子不会再为波哈波哈了，但波哈今天这五个波哈的波哈让我波花了哈

[烂梗11211] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:刘爹，什么线下都是公司借你名声收米的，cs解说这块真的我只想拿钱砸你的宝马里，但你这宝马后面拖一个垃圾翻斗车是什么意思？

[烂梗11210] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念直播间最好的五个特点:画质糊、音频差、广告多、版权少、主播蠢

[烂梗11209] 标签: 喷玩机器 弹幕:‘‘是汗?’’，玩机器摸了下大腿，结果被杨景媛送走了

[烂梗11208] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:声音越大，降噪越强，降噪越强，声音越小，所以声音越大，声音越小

[烂梗11207] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:每当白大哥准备和玩小将侃侃而谈时，都会有一个叫一天吃五顿的丝飞柱赖着不衮🙄

[烂梗11206] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩处的兄弟是能处的，怪不得叫玩处

[烂梗11205] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:邦邦人气投票来了，@凑友希那：千早爱音，如果你自诩未来，那就证明给我看！（然后俩人队友全是路边结果老七老八）

[烂梗11204] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:尿了吗？chalice掏了掏裤裆“是汗”就被女人给举报了

[烂梗11203] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:‘‘是汗?’’，玩机器摸了下大腿，结果被杨景媛送走了

[烂梗11202] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨，玩宝宝一个月和你说的话都没对我一天说的话多 ，他到底是谁老公啊

[烂梗11201] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:这逼+1能不能关了，直播间全特么复读机是吧？烦不烦啊？烦的+1！！

[烂梗11200] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:你知道吗，美游和伊利雅都是魔法少女，并且都会狙击，还会隐身，可惜伊利雅没有白丝，还不能壁咚开一局

[烂梗11199] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家能每句话后面都加个句号吗，我看打铁关羽这么说话有种大将喊话的风范

[烂梗11198] 标签: 群魔乱舞 弹幕:白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱白监手，准备后台📱📱📱

[烂梗11197] 标签: 喷玩机器 弹幕:喜报：玩机器于2025年8月1日下午16:10发布的IEM科隆磕头视频中，顺带还了三个俯卧撑！！！目前剩余97/100

[烂梗11196] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:直播间只有我一个把头埋进被子里泪留满面悔恨刚才诋毁了玩神吗？

[烂梗11195] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子,DOTA 弹幕:我看柿本广大也是个串子，搞个动漫主角叫丰哥，喜欢组乐队吃大锅饭，还给自己起名叫遗忘法师

[烂梗11194] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实白大哥也挺难的，在盟里被吃五顿恶心，在公屏被玩小将骂，在屏幕背后还要被老板扣工资😔

[烂梗11193] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器今晚在哪直播啊五顿大哥？我真是搜索到不行了😩@一天吃五顿

[烂梗11192] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我是要成为海贼王的男人！”吃五顿怪叫着并朝王朝的蜡烛舔去

[烂梗11191] 标签: 群魔乱舞 弹幕:吃五顿看不懂玩小将烂梗硬看就像他想强行融入长歌小团体装gay结果没人理他一样惹人发笑

[烂梗11190] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王朝被困垓下，被吃五顿指责带兵无方，王朝怒：我这把有啥问题，一个能打的都没有

[烂梗11189] 标签: 群魔乱舞 弹幕:吃五顿这种在长歌眼里可能是个宝。宝 但是在我们玩小将眼里只是一只会说话的猪罢了

[烂梗11188] 标签: 群魔乱舞 弹幕:何红雨养的猪一天也吃不了五顿，你比🐷都牛逼

[烂梗11187] 标签: 群魔乱舞 弹幕:唉，什么时候弄个入场特效我就充了，就喜欢这种众星捧月的感觉

[烂梗11186] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们这些冒充小萌妹的不会害臊吗，给我一个真正的300斤，一天吃五顿的小萌妹都看无语了……

[烂梗11185] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爵位12都是潜在消费人群 你永远不知道他有多少存款 但是爵位7以上说明他想送 但真没有

[烂梗11184] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们这些冒充小萌妹的不会害臊吗，给我一个真正的300斤，一天要吃五顿的小萌妹都看无语了……

[烂梗11183] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小火火：弹幕少说点吧，要不然我又要遭重了😔

[烂梗11182] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小火火先来🧐他补填了😲（声调迅速提高）喔🤩🥰这连填吃五顿🤪钢铁般的舌头😁无解的口技，根本不让萎😆🤗

[烂梗11181] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩小将尽心尽力和托抗争了好几天，没想到被小饼干摘了桃子😭

[烂梗11180] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:毁灭吧，科隆，我要创造一个有kyousuke的世界！说完，宇智波Donk怪叫着将c4埋在朗盛竞技场的地下！

[烂梗11179] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:@卡拉彼丘：怀念剪刀手最好的五个人：（已红温），（已隐身），（已封禁），（已败犬），（已坠机）

[烂梗11178] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩处的兄弟是真能处，怪不得叫玩处

[烂梗11177] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:好笑吗，我只看到了一条抛弃五冠王叔父并忠于一个建立A队解散A队又重回A队的神人的大金毛

[烂梗11176] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器好肥美！好肥美！好肥美! 好肥美！好肥美！每天只要吃一两你的肘子一整天都会元气满满，支持！

[烂梗11175] 标签: DOTA 弹幕:说实话线下赛爆点早见过，线下赛摸选手奈老头杯第一次见

[烂梗11174] 标签: DOTA 弹幕:要不是我当初给猪哥报点，猪哥还不知道他家极氪能震动

[烂梗11173] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家睡之前记得在城里留些剩饭，有些无家可归的人需要

[烂梗11172] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不敢想象，如果以后时兴，把自己game优秀操作弄成二维码贴在墓碑上王朝王大哥的码会有有多精彩，那低沉的“没有一个能抗的”语音，一定能震撼全世界

[烂梗11171] 标签: 群魔乱舞 弹幕:将鸟丶ququ："呔！兀那小将玩也！有此等美事竟不唤本将军？简直是不成体统！"

[烂梗11170] 标签: 群魔乱舞 弹幕:白大哥，有没有一瞬间，你想摆脱小程序的小天地去玩机器陪玩店的大舞台展现自己

[烂梗11169] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小火火、糖醋排骨、男人嗨丝你们三个木火炉要是再不出现，我就在脑子里把你们内个了！！！

[烂梗11168] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长歌有女，名为双火。容姿绝世，性温如春。众人见之，难忍心神向往。屏间告白不绝，群起效仿，只盼美人一顾。每出一言，满屏欢腾，可谓一笑倾城……

[烂梗11167] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我一直觉得这种骗氪game，对冰冷纯爱番这种优质客户太不友好了，凭什么个破几千元宝的罩子就能挡住白大哥的怒火了…你说对吧，白大哥…

[烂梗11166] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这三冰确实啊，只需要花几个月的工资就能在虚拟世界体验众星捧月的感觉，我们中年人不玩不行的

[烂梗11165] 标签: 群魔乱舞 弹幕:水文学家来了💧水文学家来了💧水文学家来了💧水文学家来了💧水文学家来了💧水文学家来了💧

[烂梗11164] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长歌这群人每天都要到别人家门口逛一圈，生怕别人不知道他们无家可归。

[烂梗11163] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗老坝到了❗

[烂梗11162] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我发现一二一和摘星就跟soyo一样的，为了讨好长歌惹得大家都不快活，还要跪下像求祥子一样求得长歌的原谅，最后被长歌一脚踢开的样子也和soyo被大祥老师踢走的样子一样，我就想笑

[烂梗11161] 标签: 伟伟 弹幕:浙江省第五届中学生篮球联赛初中男子十强赛:带病坚持比赛的郑哲伟，第一节独揽12分!有球星的范儿！

[烂梗11160] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:@忍野忍:那个在摸小学生胸部的黑发高中生能别外放玩机器直播吗，我在影子里都听到了

[烂梗11159] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个屏蔽词：😁 😂 😅 😍 😔

[烂梗11158] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:宫监指的是宫里的太监吗？

[烂梗11157] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@王朝丶 王大哥首先感谢你对版权的支持，另外我想问问你能再表演一个没有一个能抗的吗，我觉得特别霸气

[烂梗11156] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我没要求你永远保持一直身材。我不是恶魔。可是，你一天吃五顿是什么意思？你的健康观念怎么了？再这样下去，你两天吃10顿，4天吃20t，最后就变成虎式坦克了。作为突击兵，我可能得给你贴c4。真的

[烂梗11155] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我本是滥权😤限制你发言😜区区加班费😋开除又能怎🙄如何呢🥱又能怎

[烂梗11154] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实周瑜才是三国第一罗利，因为见她的人，都说她字公瑾

[烂梗11153] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“超级大爆！”白大哥把所有跳跳糖倒进嘴里，一下口住了玩神的内个

[烂梗11152] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《我是托》《我不是托》《我们只带区》《两个引流盟，一个僵尸盟》《一个区三个人，没人充就减人》《玩机器粉丝进来1000多人，就不到10个加一起充了300块钱》《傻✔️策划》

[烂梗11151] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蜂美和驴美互串王朝，只有长美笑了，因为他们真有王朝

[烂梗11150] 标签: 群魔乱舞 弹幕:如何分辨狼和dog 华佗滑是狼 华佗不滑是dog

[烂梗11149] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个田忌赛马的活动就谁给白泽开的，为了泽哥更好的田忌吧

[烂梗11148] 标签: 群魔乱舞 弹幕:只白泽在水边💧，嘲笑鳄鱼被水淹🐊，一口咬掉白泽鞭🐂，泽神大哭我的天😭

[烂梗11147] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我爱的男孩🩷，以白开头，以泽结尾💛，他用145的身高💘，撑起了iZe的青春❤️‍🔥，白泽短短的笔画💕，却是iZe一辈子的信仰💘白泽这两个字看起来太独特💖 ！ 读起来太骄傲💛，写起来太顺手🧡，念起来太激动💗，梦起来太美好💜，迷起来太简单💕，全世界最好最优秀的白泽！💝可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解他💓，他真的很优秀💞，值得被更多人喜欢！此生不悔入白家🩷！披金成王💙，伴泽翱翔🧡，人间理想白泽❤️！

[烂梗11146] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@白泽：哎呀该吃小火火哪边的👄好呢（兴奋) 糖醋排骨去门口给我拿一下外卖（不耐烦)

[烂梗11145] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今天要讲的…故事…嗯啊…是……🥵🥵，正义的小火火🥵🥵，大战邪恶的白泽🤓🤓！哼…嗯啊…，哇啊啊啊，哼哼，啊齁哦哦哦哦哦♡～哦～♡♡♡…～小火火败北♡～🥵🤤🥰😚！！！！！

[烂梗11144] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@小火火 別に一生**で居てくれとは言わんよ?オレやって鬼とちゃうんやから。 けどな、二股ってどういうことなん?**観念どうなってん?お前まだ28やろ?このままやと56歳で四股、112歳で八股になってヤマタノオ口チなるやんけ。 スサノオノミコトとして、オレお前の事討伐せなアカンかも知らん。ほんまに。

[烂梗11143] 标签: 群魔乱舞 弹幕:火火，虽然有些难为情😔 但还是想问你一句：昨晚在盟主房间有见到吃五顿吗😓

[烂梗11142] 标签: 群魔乱舞 弹幕:長歌の亀の群れが同盟の群れでどうやっておしゃべりをしているのか信じられない。毎日こたつの母炉なのか、恥ずかしくてたまらない

[烂梗11141] 标签: 群魔乱舞 弹幕:火火火火啵啵👄，脸蛋给我摸摸👋，嘴巴暖暖和和🐽，一起进被窝窝🐷！！

[烂梗11140] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到玩家氪的金都被拿来买版权给我们玩小将爽，托领不到工资还天天被辱骂就觉得搞笑

[烂梗11139] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小火火好可爱！好可爱！好可爱！每天只要看一眼你的公屏发言就会元气满满！支持！

[烂梗11138] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念买辣椒最好的五⭐😡 ：小火火、眼泪是男人的黑丝、糖醋排骨、梦想是个好东西、一天吃五顿

[烂梗11137] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怎么都在骂小火火？你们扪心自问一下，如果真有小火火，你们就不想亲烂她的脸吗？

[烂梗11136] 标签: 群魔乱舞 弹幕:真不愧是白泽的大D子，打铁关羽的接班人，他同时还兼顾了吃五顿的yx理解和王朝在投城时的冷静选位啊！

[烂梗11135] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以前其实很不喜欢白泽觉得业务能力太菜，自从公屏大爆后喜欢上白泽了。我向白泽道歉，白泽买版权之后比赛都会有一个队赢比赛，不像碗橱每次直播都有一个队伍输比赛。太晦气了

[烂梗11134] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@三角白泽：排骨，上次你昏过去我帮你做人工Hooxi，做了半天才有人告诉我那是你的snow，你的apex在另一边

[烂梗11133] 标签: 群魔乱舞 弹幕:白泽哥哥，我的居民又因为你们的恼灿代码冻似了，我真希望冻似的是你而不是他😭😭😭

[烂梗11132] 标签: 群魔乱舞 弹幕:本世纪最大谎言是：A.明天下午东南亚单排 B.阿梓真的很好看 C.一月份开户外做俯卧撑 D.我把你们都屏蔽了

[烂梗11131] 标签: 群魔乱舞 弹幕:选择白泽而不是玩机器的四个理由 玩机器：糟糕的直播态度，敷衍的感谢礼物(X) 白泽：敬业爱岗，认真回应大家对他的关爱(✓) 玩机器：心情不好会登山，卡托决赛孝父不播(X) 白泽：定时上班，热爱工作，不会因为个人情感延误工作(✓) 玩机器：欲串先吹，虚伪贪财，黑白流量通吃(X) 白泽：平等对待每一位玩小将，没有工资依旧坚持，堪比丰川祥子的职业道德(✓) 玩机器：被喷就发道歉视频，没有个人主见(X) 白泽：面对攻击据理力争，坚定维护yx秩序(✓)

[烂梗11130] 标签: 群魔乱舞 弹幕:瞧瞧你在这低声下气回信息的熊样，昨晚你狂发坐标拉黑屏蔽的牛劲呢？

[烂梗11129] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家先别刷了，每次白泽一出现，大将军就消失不见，你们不觉得恐怖吗😨

[烂梗11128] 标签: 群魔乱舞 弹幕:泽 大 哥，8 月 3 号 以 后 我 们 还 会 再 见 吗 ，泽 大 哥 你 要 开 心 你 要 幸 福，一 定 要 幸 福 啊

[烂梗11127] 标签: 群魔乱舞 弹幕:将军说话 有一股大将风采 而你在躲屏蔽词

[烂梗11126] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我没有要求你一直把口风，你不是打铁关羽 可是，你一分钟自爆一次是怎么回事？你的职业道德怎么了？你才上班一分钟吧？再这样下去，你下分钟爆两次，再下分钟爆四次，最后就一直爆了。 作为打铁关羽的大🔪，我可能真得劈向你👵🏻了，真的。

[烂梗11125] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王朝在长歌流脓了，打铁关羽伪造命令撤兵，白泽把街亭丢了，资源小管家在最后时刻点起七星灯，一天吃五顿走进来一口气吹灭了：你怎么知道我今天过生日啊

[烂梗11124] 标签: NiKo 弹幕:@尼鸟丶koko：我z啊玩机器，这么好的major居然不叫我买，简直就是胡！闹！

[烂梗11123] 标签: 直播间互喷 弹幕:可以定制一个母火炉专属时间段吗，和这群公火炉一起聊天真的很没有安全感

[烂梗11122] 标签: 直播间互喷 弹幕:怀念最会田蜡烛的五只G：小火火、眼泪是男人的黑丝、糖醋排骨、梦想是个好东西、一天吃五顿

[烂梗11121] 标签: device 弹幕:如果白泽刷几个小时喇叭我给九十分的话，那奔腾万里今天的表现只有...二十分（超绝气泡音）

[烂梗11120] 标签: 加一 弹幕:你说的对，但是《三国冰河时代》是由冰河工作室开发的一款slg养成对战手机生在一个冰天雪地的幻想世界，在这里，暴雪与严寒席卷整个中原，群雄争霸燃起遍地狼烟，百姓流离失所。你将扮演一位名为「长歌勾」的神秘角色，在骗氪和掠夺中邂逅性格各异、能力独特的玩小将们，白天被工头打晚上被小将骂，最终找不回失散的亲人——同时，逐步发掘「母火炉」的真相。

[烂梗11119] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“宝贝 今天也很美哦～” 白泽从背后环住小火火，在耳边吹气。打铁关羽递上星巴克，杯上画着爱心：“全糖焦玛，和宝贝一样甜～”​ 买辣椒也用券摔战术板：“攻城还没开始就讨好母火炉！”​ “今天谁首发？” 辣椒问。“我” 两人异口同声。猜拳白泽输了，拽着火火衣角：“要给我加油...” 火火亲了关羽脸颊：“都要加油哦～”白泽委屈：“为什么亲他不亲我？” 关羽从后抱住：“明天该陪我了吧？” “我 我去找辣椒！”火火想逃被拉住。​ 回家，火火收到语音：“宝贝晚安，梦里有我～”“被窝暖好了，快来～” 火火嘴角上扬：“真

[烂梗11118] 标签: 群魔乱舞,S1mple 弹幕:“森老师。。。再借我一次力量吧！”wdf大叫着伸出右手，大森老师的灵魂又一次缠绕在wdf的大狙上，伴随着低沉的声音响起，似乎是森破的叹息：“不要命了吗？wdf。。。”

[烂梗11117] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:@NiKo：墨菲，你说绿色代表贪婪是什么意思？我打了十年比赛贪过一个major冠军吗？

[烂梗11116] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@瓶子君152：这是一个好闪！😠😠😠这是一个好闪！😠😠😠这是一个好闪！😠😠😠

[烂梗11115] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人:一天吃五顿、打铁关羽、资源小管家、买辣椒也用券、王朝

[烂梗11114] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:go批的一天：查看buff，练火麒麟，发ez，质疑炸鱼，质疑开挂，寻找富哥发刀

[烂梗11113] 标签: 喷选手 弹幕:@m0NESY：这k3真有人格分裂，我亲眼看见他说了“不是孩孩的错哦”和“这次还有上次都是海参的错”，太可怕了

[烂梗11112] 标签: 喷玩机器 弹幕:水❤️中💛贵💚族💖百💜岁💙山💛人💖中❤️精🧡品💙刘💜亦💖博

[烂梗11111] 标签: 加一,木柜子 弹幕:反田叶月好可爱!🥰好可爱!🥰好可爱! 🥰好可爱!🥰好可爱!🥰每天只要看一遍你的视频😍一整天都会元气满满🥴支持!🥳

[烂梗11110] 标签: 喷选手 弹幕:怀念simple的三个场外动作：竖耳朵伸中指，晃准心骗哦，扔闪看观众脸有没有白

[烂梗11109] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:那我问你，你直播间有21级吗，如果有那我问你，你为什么不+1这条呢？懂得+1

[烂梗11108] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,Zywoo,赛事梗 弹幕:↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜😄↗，↖芜😃↖，↗芜

[烂梗11107] 标签: 喷玩机器 弹幕:以后玩出死了也把三国冰河时代二维码贴墓碑上得了，有人靠近扫墓自动播放猪叫“兄弟们扫扫墓碑左边二维码支持一下主播”

[烂梗11106] 标签: 直播间互喷 弹幕:怎么这里到处都是刷玩机器烂梗的，你们玩小将没有自己的直播间吗？

[烂梗11105] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY,device 弹幕:海参的装，载物的胖，息肉的懦，拖哥的叫，wdf的空，device的不吃晃，蛋的圈，猜猜是哪个狙击手

[烂梗11104] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器真会田忌吧

[烂梗11103] 标签: 加一,木柜子 弹幕:论证青叶摩卡就是科比：都在五人团里当核心，都是从天而降，说话都很慢（man），都是扣篮（美竹兰）大赛冠军，没有同时出现过，数字论证：科比13画+摩卡19画＝8+24

[烂梗11102] 标签: 喷选手 弹幕:难绷，给我这个刚出道时队友走路总是掉血的牢王、18年波士顿major没打死三箱的世界最强步枪手、hltvtop4选手、major决赛软脚虾、nuke三楼沙鹰最好的使用者、把大狙当烧火棍用的步枪手、频频被李船长和他的水手们捕捞的波士顿龙虾🦞🦐🍤（高举双钳!全场欢呼niko!niko!niko!）、blast决赛四杀关键局惜败锤烂桌子的红温大虾、悲情英雄、奥斯汀major stage2阶段一轮游和mibr打加时在关键局绝望的喊出hide（孩的）的顶级意识步枪手、两个俄罗斯孩子的波黑父亲、在科隆三轮游出局

[烂梗11101] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“哈基米，你可往南北走，不可去东西……”“东边有叮咚基，西边有阿西噶……”“而南北路多。”

[烂梗11100] 标签: 喷选手 弹幕:Give us a major🦐👏👏👏 Give us a major🦐👏👏👏 Give us a major🦐👏👏👏

[烂梗11099] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:🦐：NICE！（兴奋的跃出水面）

[烂梗11098] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:祥子👀（🖥️--真白退役了！--）❗（假装正常聊天）🤳偷偷查消息 🐙：爹！

[烂梗11097] 标签: 加一,m0NESY,丰川祥子,赛事梗 弹幕:人皇和人类极限都成这样了，感觉人类没有希望了desuwa

[烂梗11096] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:天天刀塔的是林处郑处A处鸡处，不打刀塔的是峰哥奶哥龙神霉皇，显然是刀塔把人害了

[烂梗11095] 标签: 直播间互喷 弹幕:一天吃五顿：为什么你们玩机器的粉丝这么友善，人与人之间应该多点攻击性吧，你们这波不太行，去直播间请点牌子等级高的来吧

[烂梗11094] 标签: Falcons,京介 弹幕:一想到三个新人里面最c的京介是唯一一个没进淘汰赛的就忍不住笑出声😆

[烂梗11093] 标签: 喷选手,Falcons,京介 弹幕:@京介：怀念最好的四个队友：桐乃，黑猫，纱织，绫濑

[烂梗11092] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:这游戏数值还是太重要了，举个例子，910见了911就不灵了

[烂梗11091] 标签: 喷玩机器 弹幕:何大姐你卖的猪肉怎么都没阉啊，完全吃不下去幸好够肥能拿来炼油

[烂梗11090] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:这你就困了啊，要是现在加时的是A队，我都怕你喊死在我电脑里

[烂梗11089] 标签: 喷玩机器 弹幕:几位著名解说：6657（尼黑）玩机器（登山）刘亦博（偷鸡蛋）玩出（🐖）

[烂梗11088] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:在那叽里咕噜讲半天我们这些小萌妹也听不懂，不如你把上衣解开几个扣子🥺

[烂梗11087] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器最好的五个承诺：户外直播、俯卧撑、磕头、一到两个POV、卡托决赛

[烂梗11086] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:@NIKO:玩大哥，下次咱们买Major版权，能和主办方签一个NIKO夺冠的保底协议吗？

[烂梗11085] 标签: 加一,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:这海参就应该来斗鱼开个背景弹幕，以后谁还会说他隐身😅

[烂梗11084] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:机器你先别解说了，赶紧看下hltv，出大事了！

[烂梗11083] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:@玩机器：卧槽，这守的什么啊，小qu烂完了@ququ:又技术暂停，机器又坏了

[烂梗11082] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你这主播到底有没有考虑过直播间里还有我这样的小萌妹啊。。真的低俗🙄走了

[烂梗11081] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:(donk血量*时间/超出下达指令次数)*100%=绿龙实时胜率

[烂梗11080] 标签: 喷选手,device 弹幕:NIP原本是黄的，device去了以后发绿了

[烂梗11079] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷 弹幕:白字就像仓田真白，都是交了钱才能上学，却偏要自装清高

[烂梗11078] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这乐队演出能快点结束吗🙄说白了除了丰川祥子别的木柜子有让你们想亲的冲动吗🙄

[烂梗11077] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:怀念最好的五个口头禅：还是上半场拿分拿少了，兵败如山倒，我z，这一块，desuwa

[烂梗11076] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播吃屁吧 噗噗噗💨 噗噗噗💨 噗噗噗💨 噗噗噗💨

[烂梗11075] 标签: 喷选手,加一 弹幕:玩处太阴了，一句獠牙让somebody摸了十年烟

[烂梗11074] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这样吧玩处我们人质交换，我每天多发两条串宫监的弹幕，你把我白字兄弟关到④

[烂梗11073] 标签: NiKo 弹幕:niko这一生干了两件大事，第一件是保持多年的高位top，对这件事持异议的不多。第二件就是冲击major冠军，这件事反对的不多，同意的不少

[烂梗11072] 标签: 丰川祥子 弹幕:老祖宗的之乎者也你不刷，在这里刷东瀛女辈的desuwa，余欲杀汝

[烂梗11071] 标签: Donk,丰川祥子,三角初华 弹幕:三角donk：不许从我身边抢走京介酱😭😭😭

[烂梗11070] 标签: 喷玩机器 弹幕:OD爆料：G2正在以20元一斤的价格接触玩机器

[烂梗11069] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:玩机器曾经说过，有一次做梦，梦到拉粑粑，可是他越用力粑粑越往里钻，那时候和伟伟睡一张床

[烂梗11068] 标签: 直播间互喷 弹幕:真心希望斗鱼能出一个女性模式 看着这些弹幕我只感觉到绝望。。

[烂梗11067] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我发现很多兄弟在用白色弹幕 和大家说下 给玩大哥办一张卡 可以成为玩家军的一员 使用彩色弹幕啦

[烂梗11066] 标签: 喷选手,device,赛事梗 弹幕:A队就像一口锅，底下呼吸猛猛烧，锅里煮着蛇鼠野菜汤，等呼吸烧完了，锅里的蛇鼠野菜还是出于生的状态

[烂梗11065] 标签: NiKo,m0NESY,赛事梗 弹幕:🦐：NI(CE) ！！！！！（兴奋地从沙中钻出）

[烂梗11064] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons 弹幕:m0NESY→小孩→批孩→hide→隐身→六娃→刘娃

[烂梗11063] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:京介不想打就退货回绿龙（不是donk本人）

[烂梗11062] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons,京介 弹幕:京介以为坐挂车来了，结果是当donk来了😅

[烂梗11061] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:小孩我没要求你每把1.3rt，我不是魔鬼。可是，天天流脓是什么意思？你的瞄准能力怎么了？你才20岁吧？再这样下去，你22就要变成刘农了，25岁就要退役了，最后尼尼还是没有major冠军。作为🦅精，我可能得控制你，真的。

[烂梗11060] 标签: Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:玩机器今日训练:看donk比赛练习洗挂，解说zywoo比赛练习洗透视，解说    比赛练习洗白直到力竭

[烂梗11059] 标签: 木柜子,Donk,京介 弹幕:@donk：还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭还给我😭

[烂梗11058] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:玩斯特器器，你是不是啥斯特比比啊？不好好解斯特说说，在这里乱斯特搞搞

[烂梗11057] 标签: 丰川祥子,三角初华 弹幕:“夹B了”三角初音拿着虾钳冲向了丰川祥子

[烂梗11056] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的三个人格：水上由岐，间宫卓司，悠木皆守

[烂梗11055] 标签: 木柜子 弹幕:进藤天音来咯小哥小哥，李嘉来咯出轨出轨，小水来咯欢迎邦邦，阿梓来咯红温红温

[烂梗11054] 标签: 加一,NiKo,ropz,Donk,Falcons 弹幕:怀念最好的圆桌会议： 🚗🏆🏆车车🕳️🏆洞洞🦐🥈🥈虾虾

[烂梗11053] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@余杭自来水公司:你们3别选overpass啊，下水道漏💩还没修好

[烂梗11052] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕像一群医生各抒己见，主播像床上的病人自言自语，就像真正的精神病院一样

[烂梗11051] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:@mxx：洞哥我给你发枪！（可能发送失败）

[烂梗11050] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@田忌：每次紧张刺激的赛马比赛开始前总有两只小众宝藏队伍赖着不死

[烂梗11049] 标签: 喷选手,加一 弹幕:科隆这是怎么了，top1坐牢 隐身 top3狙不砂人 top4同意 top5直接不见人了，真是太怪了

[烂梗11048] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:天天打刀塔的都是什么A处油处，不打刀塔的都是枫哥超哥，看来还是打刀塔把人害了啊

[烂梗11047] 标签: 喷玩机器 弹幕:我手里有一个鸡蛋🤌🥚，从玩机器🐷身边走过，诶😩我鸡蛋呢🤌？

[烂梗11046] 标签: device 弹幕:劣质狙击手会葬送比赛 顶级狙击手会掌控比赛 而神人狙击手会在A1检视红宝

[烂梗11045] 标签: 喷玩机器 弹幕:香！😋这才叫猪耳！🐷👍🏻香！😋这才叫猪蹄！🐷👍🏻香！😋这才叫拱嘴！

[烂梗11044] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子,DOTA 弹幕:丰川祥子 发布联合投稿 《丰川祥子人物志》她何以成为无数mygo队员心中的白月光

[烂梗11043] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:知道a队队服为什么有四颗星吗？ 因为连续四次没进major

[烂梗11042] 标签: device 弹幕:你父亲在意大利和黑手党血战赚钱，你坐在家里吹空调吃鸭脖

[烂梗11041] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:怪不得魔男会被踢，他自己4个major，一个都不给队友分，不踢你踢谁？

[烂梗11040] 标签: device 弹幕:老爸到了😍老霸道了🤬老爸倒了😭

[烂梗11039] 标签: 木柜子,device 弹幕:1.若叶睦是巅峰A队成员 2.若叶睦导致了巅峰A队的解散 3.若叶睦有精神问题 4.若叶睦为了女友(soyo)试图转会 5.若叶睦和女友分手了 6.若叶睦最终重回A队 7.若叶睦和刘农从未同时出现过

[烂梗11038] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:能快点结束吗，说句难听的cs的比赛还有能看的吗？感觉不如火炉升到四级好玩

[烂梗11037] 标签: 木柜子 弹幕:也就只有颜值高的声优会担心恋爱影响声誉了，母鸡卡的那几位如果曝光恋情，大家只会佩服男方真不挑食

[烂梗11036] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:@丰川祥子：真白学姐刚辟谣就出来录节目，太敬业，黑转粉了 @千早爱音：她本人要是有你这么容易黑转粉就行了

[烂梗11035] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：这直播间天天造我黄桃，我逼你们看了吗，喷这么狠？@三角初华：111在哪看

[烂梗11034] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons,赛事梗 弹幕:再黑我们海参，小心海啸们让你们吃不了哦着走😡😡😡

[烂梗11033] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:曾经有这么一个不孝子，偷了鸡蛋长了卤蛋，却只肯给父亲零蛋

[烂梗11032] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们这些冒充小萌妹的不会害臊吗，给我一个真正的小萌妹都看无语了……

[烂梗11031] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：上次去月之森接soyo顺手带了蜜雪冰城，立即被教学楼变光棱塔锁定了，还好我灵机一动说了句贵安才放过我

[烂梗11030] 标签: NiKo 弹幕:“Niko前辈，那么在大赛上的第一课是什么呢”京介满脸期待的问道。 “那就当然是记住一点，千万不要着急，耐心寻找时机”Niko微笑着回应 言罢，他便带着京介一起去铁门送掉了

[烂梗11029] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Falcons,赛事梗 弹幕:@donk：无冠指挥免费升级为冠军指挥chopper活动火热进行中！（该活动与京介免费升级小驴不可同时参加

[烂梗11028] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Falcons,京介 弹幕:物理学家niko提出薛定谔的驴悖论：京介的行李箱未开启时，内部的donk处于存在与不存在的叠加态当中，是否可观测取决于niko近期比赛表现

[烂梗11027] 标签: 木柜子 弹幕:妈妈不允许我喜欢冰川日菜 我忍了  姥姥不允许我喜欢白鹭千圣 我忍了 奶奶不允许我喜欢若宫伊芙 我忍了 姑姑不允许我喜欢大和麻弥 我忍了   小姨不允许我喜欢丸山彩 我忍不了 神仙颜值丸山彩🩷✨人间理想丸山彩🩷✨温柔体贴丸山彩🩷✨治愈微笑丸山彩🩷✨不可替代丸山彩🩷✨深得我心丸山彩🩷✨星辰皓月丸山彩🩷✨金光闪闪丸山彩🩷✨一见钟情丸山彩🩷✨宝藏女孩丸山彩🩷✨神仙颜值丸山彩🩷✨邦邦人们见了都会疯狂 以丸山彩为圆心🩷以冰川日菜为半径🩵以白鹭千圣为辅助💛以若宫伊芙为弧长💜以大和麻弥为目

[烂梗11026] 标签: 喷选手,Donk,京介 弹幕:@donk：我要用我的工资换京介回来😭 什么？要50年工资😩

[烂梗11025] 标签: device 弹幕:玩机器:爸你干嘛啊 device:这零蛋是给我儿子打的，我儿子就喜欢偷鸡蛋

[烂梗11024] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:device虽身在赛场，可在他儿子心中已经退役了，比赛开半个小时了也没见他切父舞台

[烂梗11023] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:GL这战队真有意思，名字叫玩家军，指挥是猪头肉，听说里面还有个汤son

[烂梗11022] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,直播间互喷,device 弹幕:老爸危在旦夕，儿子说要点外卖，妮蔻节节败退，fanclub在刷猪头肉表情

[烂梗11021] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:若叶睦姓若叶，高松灯姓高松，那玩机器应该也姓玩机吧？

[烂梗11020] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:唔～机器哥哥~想你了啦～（小jiojio使劲去勾被子，小手手把被子盖好）

[烂梗11019] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:哎 又要熬夜了 像我这种小萌妹熬夜很伤皮肤的 没办法 为了支持机器哥哥

[烂梗11018] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:❤️斗鱼小助手提醒您：输入“永恒”即可为主播触发爸到特效

[烂梗11017] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我的烂梗不好笑吗😫为什么没人+1😭难道你们不看弹幕要看这头猪吗😡

[烂梗11016] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你们玩小将是不是都很色啊？😣我在直播间都不敢看你们眼睛👀怕你们在脑子里把我内个了🥵9敏

[烂梗11015] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:怪不得当时玩机器说喜欢x斯特xx弹幕呢，原来他是你真爹。

[烂梗11014] 标签: 喷选手,Donk,京介 弹幕:@客服小驴:沟槽的科隆没更新cs新版本，我要撤回交易啊😭

[烂梗11013] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我好冷🥶🥶🥶你能不能提升一下火炉等级🥶🥶🥶玩大哥我好冷🥶🥶

[烂梗11012] 标签: Donk 弹幕:Donk手眼配合这么好，本来能成为大国工匠，结果现在天天沉迷游戏，都是你们hide

[烂梗11011] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:这个donk偶尔坐牢一把就抱怨，半仙都坐牢四年了人家怎么不抱怨？？？

[烂梗11010] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:@donk：马西西，去把老子那个AK。。。

[烂梗11009] 标签: 木柜子 弹幕:我就说进藤天音不是小厨女，她眼里没有羊宫妃那的那种纯真

[烂梗11008] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷,device 弹幕:弹幕刷慢一点，我已经不是当年一秒3+1的人类极限了，我现在经常+空

[烂梗11007] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:小猪小猪肉嘟嘟🐷🐷🐷可爱小脸红扑扑☺☺☺

[烂梗11006] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:一个石家庄人说出大厦崩塌这种话，太符合我的世界观了

[烂梗11005] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗厨：父舞台怎么还没开？

[烂梗11004] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：重组crychic是什么意思？你的乐队观念怎么了？你才16岁就搞两个乐队，再这样下去32岁搞4个，64岁搞8个，最后变成章鱼博士

[烂梗11003] 标签: 木柜子,京介 弹幕:@高坂桐乃：京介也该接一个的

[烂梗11002] 标签: 加一 弹幕:TYLOO！TYLOO！TYLOO！CHN🐲CHN🐲CHN🐲CHN🐲CHN🐲CHN🐲

[烂梗11001] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@不摸不叫凯瑞甘:我接受大家的批评同时给大家一个明确交代我现在状态是黏住desuwa

[烂梗11000] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:老农民刘农给自己的孩子取名刘易勃表现了劳动人民希望多子多福的朴素愿望

[烂梗10999] 标签: 直播间互喷 弹幕:现在这个点看直播的都是美国的精英吧，给我这个上夜班的保安整自卑了

[烂梗10998] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:从这些id也可以看出来，能给玩➗送礼物的人都不是什么好东西

[烂梗10997] 标签: 喷玩机器,ropz,Donk 弹幕:怀念玩机器做过最坏的三件事：断布雷德手 刀划驴脸  烫车主眼

[烂梗10996] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:主播在彩字眼里可能是个宝宝，但是在我们白字眼里只是一只会说话的猪罢了

[烂梗10995] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:有人看小李子比赛啊，早塌房了。天天赶海抓龙虾，后来被爆出来每次抓的都是同一只虾

[烂梗10994] 标签: 喷玩机器 弹幕:我超！石家庄自助餐店受不了被偷鸡蛋宣布倒闭了，没必要啊，感觉还有鸭蛋啊

[烂梗10993] 标签: 喷玩机器 弹幕:哟，机器哥 撒拉马雷孔，又在用劣质换皮骗氪手游圈钱呢？玛莎拉玛莎拉

[烂梗10992] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:本世纪最大谎言是：A.明天下午东南亚单排 B.阿梓真的很好看 C.一月份开户外做俯卧撑

[烂梗10991] 标签: 喷玩机器,喷选手,m0NESY 弹幕:@m0□□□□NESY: 主播的□我没收了，以后改名叫玩机犬吧

[烂梗10990] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:清理[玩机器尴尬]🐖🧹清理[玩机器尴尬]🐖🧹清理[玩机器尴尬]🐖🧹

[烂梗10989] 标签: m0NESY 弹幕:@m0NESY：说了，fw就是靠队友，抱团狗闹麻了😅

[烂梗10988] 标签: 喷玩机器 弹幕:本来以为今天直播是个新开始，结果这猪头一上线又开始疯狂串，弹幕都快被他串成猪肠子了

[烂梗10987] 标签: 喷玩机器 弹幕:刚刚弹幕让我想起了小时候的事，那时候我觉得玩机器像只温柔小猪，现在看来我可能是在梦里。

[烂梗10986] 标签: 喷玩机器 弹幕:发小结婚玩机器去随礼，但是发小没在两分钟内拿出四级火炉的截图

[烂梗10985] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：刚给device生了个儿子叫玩主机，现在全家改行开「设备父子电玩店」了，欢迎来买附送骂梗套餐的电竞椅！

[烂梗10984] 标签: 喷玩机器 弹幕:device唯一的黑点就是有个儿子叫玩机器

[烂梗10983] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:“背锅吧！”丰川祥子说完，一脚踹飞了若叶睦

[烂梗10982] 标签: 喷玩机器,ropz 弹幕:device一个假跑因为他知道ropz在厕所附近但是ropz就贴在烟边吸烟诶吸硬中华玉溪我草里的披肩🤡🤡🤡🤡🤡🤡

[烂梗10981] 标签: 喷玩机器 弹幕:人口普查做到玩机器家里了，玩机器开始填家里长辈的名字：弗利伯格、退斯特贼贼、帝外丝、杜普锐、尼寇、载物、弗瑞斯特、亦可贼斯特、史绕德...

[烂梗10980] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:为啥21级以下能说话啊？他们能说话那我等级不是白升了？

[烂梗10979] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:当所有人骂danking圈两头的同时，却没注意每次瓦活动玩大哥都在场

[烂梗10978] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你没急吧😀玩大哥你没急吧😀玩大哥你没急吧😀

[烂梗10977] 标签: 喷玩机器 弹幕:人口普查做到玩机器家了，玩机器开始填长辈的名字:弗利伯格，退斯特贼贼，帝外丝，杜普锐，妮蔻，载物...

[烂梗10976] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我没要求你开着法拉利拔罐，我不是鲨臂。可是，拉蒂昂切弯是什么意思？你的空间概念怎么了？你才刚刚40岁吧？再这样下去，你80岁Q1切两圈，160岁Q1切四圈，最后就加入刘家宇宙了。作为玩小将，我可能得像攻击玩机器一样攻击你。真的。

[烂梗10975] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:弹幕能不能刷慢点 我年纪大了架不住想复制的弹幕

[烂梗10974] 标签: 喷选手,加一,伟伟,device 弹幕:卧槽！device手枪局五杀然后宣布退役同时阿杜宣布复出伟伟变成官方解说了！！！

[烂梗10973] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:你们怎么自动desuw的desuwa，不要desuwa我desuwa

[烂梗10972] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:怎么人家的小助理会说会笑啊，你的呢？天天在左边挂着也没见你叫出来过

[烂梗10971] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@明末渊虚之羽：玩机器真说了反清？

[烂梗10970] 标签: 喷选手,Donk,Falcons 弹幕:其实京介被donk反杀在行李箱里了，现在是披着鲸皮的donk

[烂梗10969] 标签: 喷玩机器,加一,Zywoo,DOTA 弹幕:小机机 不讨喜 飞猪坐着摇摇椅 装巨婴 窝家里 虫虫只有一厘米

[烂梗10968] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:有人和我一样磕小孩京介的哦京京cp吗蹲蹲

[烂梗10967] 标签: 直播间互喷 弹幕:主播可以定一个直播时间段是男生专属吗，和这群普信女一起看直播真的很没有安全感！

[烂梗10966] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:主播你还没明白吗，根本就没人关注你的对局，真正的观众都在找自己喜欢的弹幕

[烂梗10965] 标签: 喷选手,加一,木柜子,群魔乱舞,三角初华 弹幕:我没要求李神不是神，我知道你是major冠军级学院派。可是，连着唱十八首不休息是什么意思？你的体力观念怎么了？你才5th吧？再这样下去，你6th唱36首，7th唱54首，8th唱72首就变成孙悟空了。作为英烈昭惠清源妙道敷泽兴济二郎显圣真君，我必须要打败你了，真的😡

[烂梗10964] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:device什么时候办退役仪式，康神这波急需一个拿分大招啊

[烂梗10963] 标签: 喷玩机器 弹幕:niko:I remember you   玩机器:虾腿都被狙断了🤣

[烂梗10962] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博bet！亦博bet！亦博bet！亦博bet！亦博bet！亦博bet！亦博bet！

[烂梗10961] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博毙！亦博毙！亦博毙！亦博毙！亦博毙！亦博毙！亦博毙！亦博毙！亦博毙！亦博毙！

[烂梗10960] 标签: 木柜子,device 弹幕:我没要求你永远保持人类极限，我不是玩机器，可是过A1切刀检视红宝石是什么意思？你的游戏理解怎么了？你才不到30岁吧，再这样下去，明年检视2次，后年检视四次，大后年检视六次，最后就变成刘农了，作为直播间的白字，我可能得处决你在石家庄的儿子，真的。

[烂梗10959] 标签: 赛事梗 弹幕:遗迹的小将到底是jee爸还是pee👀呢

[烂梗10958] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:让你开双倍你🐉吗让你开双倍你🐉吗让你开双倍你🐉吗让你开双倍你🐉吗

[烂梗10957] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:没有人觉得很诡异吗，每次快到十二点，这直播间就会飘过一堆死猪的照片..

[烂梗10956] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:我河北省中医院的，谁是twistzz家属？病人情况危急，需要签病危通知书

[烂梗10955] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:有幸在保定见过小驴，安静的躺在火烧里面，肉香四溢🥩，还送一碗八宝粥

[烂梗10954] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:怎么分辨玩机器和朴哲伟 往地上扔个烂鸡蛋和泡菜 偷偷拿走鸡蛋的是玩机器 和狗抢泡菜的是伟伟

[烂梗10953] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:nilo就是没有虾钳的niko

[烂梗10952] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出，我突然反应过来，你自己屏蔽21级的弹幕不就行了吗，为什么不让他们说话？

[烂梗10951] 标签: 喷玩机器 弹幕:5cm[玩机器尴尬]10cm[玩机器害羞]15cm[玩机器鼓掌]20cm

[烂梗10950] 标签: 喷选手 弹幕:p元帅胖成p将军了

[烂梗10949] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:我今天才去百度了南小鸟……难以想象这么可爱的女孩子在十几年前的玩机器脑子惨成啥样

[烂梗10948] 标签: 喷选手,木柜子,Donk 弹幕:天天攻击我们驴美，我就问你真有donk，你们tm不想亲烂她的脸吗？

[烂梗10947] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:我就是+不了1怎么办😤我就是刷不了烂梗🤬我太生气了😡这就是一个会让你沮丧的直播间😭

[烂梗10946] 标签: 加一 弹幕:挠ฅ（=^‥^ฅ=)​挠ฅ（=^‥^ฅ=)​挠ฅ（=^‥^ฅ=)​喵

[烂梗10945] 标签: 群魔乱舞 弹幕:zm♩♭kk是我给抗渗设计的新名字，既考虑到抗渗对音乐的热爱，又能避免沟槽的伟伟设置的屏蔽词

[烂梗10944] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:元婴期了，朋友都嗝屁了，修炼之余看看你这小辈的直播还挺有意思的

[烂梗10943] 标签: 喷选手,device 弹幕:刘农：这把永恒……我要带回家给……给易勃😭😭😭我家小刘……最爱玩这

[烂梗10942] 标签: 喷玩机器 弹幕:oi，撒拉马雷孔，马达母（河北雨姐），猪头肉怎么卖（指向玩机器）

[烂梗10941] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:@绝命刘亦博：又开始串NIKO了，大家记住红色是FAZE，白色是G2，绿色是FALCONS

[烂梗10940] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋亲烂丰川祥子的小圆脸😋😋

[烂梗10939] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:你的职业规划怎么了？你才20多岁吧？这样下去你30岁净重达标，40岁检疫合格，50岁彻底变成大肥猪😅

[烂梗10938] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:机器 你阴阳怪气刘农的时候，是否会想起小时候你穿着白色公主裙问刘农你漂不漂亮的那一幕

[烂梗10937] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:呼吸笑谈爸爸能力：机器的爸爸完全压制住了我的爸爸

[烂梗10936] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:祥子👀（🖥️--真白退役了！--）❗（假装正常聊天）🤳偷偷查消息 🐷：爹（撕心裂肺）！

[烂梗10935] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:诶，玩大哥，萨拉马雷孔，这么早就上班啊，玛莎拉

[烂梗10934] 标签: 喷玩机器 弹幕:晾着一万贵宾在家拱猪槽，玩机器你是这个💩💩💩

[烂梗10933] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:提醒主播，你正在被csgo解说伟伟盗播，请及时收取本月朋友费

[烂梗10932] 标签: Donk,千早爱音 弹幕:@椎名立希:我联通怎么了？还有个叫玩机器的人天天想在脑子里那个一个叫南小鸟的动漫角色呢。

[烂梗10931] 标签: Donk,千早爱音 弹幕:@千早爱音:今天开始我要在补习班努力学习英语二战伦敦。诶？这个叫donk的小男娘好可爱捏

[烂梗10930] 标签: device 弹幕:@凯特琳:这个叫device的人送给我的狙击枪怎么开大也打不中人啊？

[烂梗10929] 标签: 木柜子,device 弹幕:@祐天寺若麦:以后再也不和这个叫郑哲伟的主播联动了，发出来的视频比我自己单独拍的播放量还低。

[烂梗10928] 标签: 木柜子,device 弹幕:@李青:诶？买了设备之后我的天音波今天怎么一个都中不了啊？

[烂梗10927] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:觉得不错的点点关注❤️，喜欢的办个卡💳，真的有条件的还是建议开个钻粉💎!

[烂梗10926] 标签: 喷玩机器 弹幕:能别发这个小香猪照片吗？真的。。很可爱🥺

[烂梗10925] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:✋停一下desuwa，全世界坠可爱的宝宝丰川祥子粗现desuwa o（=·w〈=

[烂梗10924] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器丶Machine：哥们，直播间这么多白字喷你，你能忍住不开粉丝牌和等级发言？

[烂梗10923] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:还不看父舞台？还不看父舞台？还不看父舞台？还不看父舞台？还不看父舞台？

[烂梗10922] 标签: 群魔乱舞 弹幕:反清😡！反清😡！反清😡！反清😡！反清😡！反清😡！

[烂梗10921] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:刘亦博，我是老郑，你让郑哲伟把空调开到最大，外机冷凝水不够喝了

[烂梗10920] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@twistzz：儿子你快来见我最后一面，老爸快不行了

[烂梗10919] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道玩神家有多大，我只知道中途去取外卖，来来回回用了十分整才取到

[烂梗10918] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神家太大了， 解说房和阿雨的房间有时差，阿雨这会儿在睡觉

[烂梗10917] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:6寸的屏幕里挤满了100条弹幕，我一个草莓味的小美女快要不能呼吸了😫

[烂梗10916] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:为什么没人+1我的弹幕😢我发的弹幕明明也很好笑啊😢

[烂梗10915] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:病态罗素！让我们宫着走，发送他们箭矢🏹🏹🏹🏹🏹

[烂梗10914] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播我送你的礼物收到了吗，没有的话去冰河时代截图4级火炉领取吧！

[烂梗10913] 标签: 喷玩机器,加一,NiKo,丰川祥子,千早爱音 弹幕:日本私家侦探真是厉害啊，这要是把我和玩机器的事儿查出来就完蛋了...

[烂梗10912] 标签: 木柜子 弹幕:真白被侦探抓了，祥子你也应该小心那个孙侦探😨

[烂梗10911] 标签: 喷玩机器 弹幕:真服了这个玩机器，这么热的天他还要推广升级火炉，真想拿高压锅闷你两小时

[烂梗10910] 标签: Zywoo,device 弹幕:@载物:想玩玩永恒了，device去给我换一个永恒过来

[烂梗10909] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@詹姆斯:不喜欢的队友，直接交易

[烂梗10908] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:红字是faze，蓝字是液体，绿字是猎鹰，黄字是小蜜蜂，紫字是RA，啥字是玩机器？

[烂梗10907] 标签: 丰川祥子 弹幕:@0丰川祥子:不是我喜欢的乐队，直接解散

[烂梗10906] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:这私家侦探真厉害啊，可千万不要把玩机器和托子的事给查出来了。

[烂梗10905] 标签: 喷玩机器,木柜子,device,Twistzz 弹幕:苍田真白出轨怎么了？石家庄还有一个🐖头同时认了两个爹呢。

[烂梗10904] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:你的上高观念怎么了？你才21岁波一次高，你42岁波两次，504岁波24次，最后就变成曼波了

[烂梗10903] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩大哥可以祝我21级快乐吗， 感觉比过21岁生日还要开心🥺

[烂梗10902] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我好冷啊，你还有多的四级火炉吗🥶🥶🥶🥶

[烂梗10901] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器机器，好冷啊，我没钱升火炉了，能给我点胶水吗🥶🥶🥶

[烂梗10900] 标签: NiKo,device,DOTA 弹幕:我说句实话这曾焦阳和丁聪两个人的对枪加起来有device的水平，你要问我为什么，因为他们俩加起来跟device一样4个major冠军

[烂梗10899] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:我z啊，为什么一直在打孟获，三国冰河别带我李船长节奏可以吗

[烂梗10898] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你让液体和faze先暂停下，我还在刷火炉，没时间看

[烂梗10897] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:液体究竟是个什么样子，总监宫了很多年，也并没有完全搞清楚。可能蛇鼠的思路比较好，宫了个出生点，但是后来又僵化了

[烂梗10896] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@丰川祥子：我的家庭破碎且黑暗，我的乐队主唱是我的小姨并且想把我内个了，我的偶像又出柜了，感觉人生没有意义了desuwa……

[烂梗10895] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这比赛能快点结束吗🙄说白了除了三国冰河时代别的游戏有观赏性吗🙄

[烂梗10894] 标签: ropz,丰川祥子 弹幕:今天要讲的故事是🤔正义的祥子🤗大战邪恶的总监😡诶嘿呃啊😭ropz获胜😊

[烂梗10893] 标签: 木柜子 弹幕:能快点结束吗。。。说句难听的live除了Roselia其他队有观赏性吗？

[烂梗10892] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:xdm我外卖到了[玩机器清蒸][玩机器红烧][玩机器爆炒][玩机器油炸]

[烂梗10891] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:苍田真白并不白，就像刘亦博并不易勃一样

[烂梗10890] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@苍田真白:出斯特轨轨又是个什么烂梗？6657的那个🐷没给我解释过啊

[烂梗10889] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我会带你去到淘汰赛的彼端。”汉堡说完掏出了飞机票塞到jt口袋里，附耳说道：“当真了？”

[烂梗10888] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:soyo:你们一直说月之森有标志,我之前还不信,今天终于见到了

[烂梗10887] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪头有大！猪头来了！猪头笑了！猪头蒸菜！

[烂梗10886] 标签: 喷玩机器,木柜子,device 弹幕:@device：亦博啊，你千万不能学那个叫进藤天音的标志，父亲我啊，当年可是因为和女朋友分手，玉玉到major都没参加呢

[烂梗10885] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世：这个进藤天音又是哪个标志？

[烂梗10884] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：玩大哥能让我在你脸上夹一筷子吗？我真的饿到不行了

[烂梗10883] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:进藤天音出轨脚踏两只船这都是谁编出来的谣言，你怎么不编NBA历史第二人到处抱团才能拿4个冠军呢？

[烂梗10882] 标签: 木柜子 弹幕:《哥们你放心，我这次不会再被女声优骗了》《我有自己的节奏》《等等，什么叫八岐大蛇》《我的十拳剑也未尝不利》

[烂梗10881] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:你的诚信观念怎么了？你才28岁赖一百俯卧撑，你56岁赖两百，112岁赖四百，最后就变成四百大曼了

[烂梗10880] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:机器，你才29岁吧，再这样下去，你40岁登山四次，80岁登山八次，最后就变成八歧大蛇了

[烂梗10879] 标签: 喷玩机器 弹幕:你的诚信观念怎么了？你才28岁赖一百俯卧撑，你56岁赖两百，112岁赖四百，最后就变成四百大曼了。

[烂梗10878] 标签: 伟伟 弹幕:伟伟结婚前生活：和老郑住一块、点外卖通宵；伟伟结婚后生活：和老郑住一块、点外卖通宵

[烂梗10877] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【reddit】我在战斗的鱼上找到了我的瓷器大学同学，他肄业后需要被评论

[烂梗10876] 标签: 喷选手,加一,NiKo,丰川祥子,Falcons 弹幕:@绝命墨菲：又开始过度解读了，记住红色代表Faze.Niko，白色代表G2.Niko，绿色代表Falcons.Niko

[烂梗10875] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:上半场说Tyloo B区像中田真优的呢？我倒想说COL的B还像李嘉的呢

[烂梗10874] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【reddit】谁是王老师要做得更好？我购买的王妃欢笑荔枝来自他是全部腐烂！

[烂梗10873] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我一进来就看见十个人在这玩游戏，就不能读读书？

[烂梗10872] 标签: 加一,木柜子,ropz 弹幕:网上说说得了，现实中你们真不觉得李嘉和进藤天音很有魄力吗😮

[烂梗10871] 标签: 木柜子,Donk 弹幕:爱城donk还在圣翔音乐学院打残局，与此同时神乐shiro已经一个旋转跳从东京铁塔逃到大本钟下面了。

[烂梗10870] 标签: 木柜子 弹幕:shiro逃了一回合就要被骂逃狙，我认识一个神乐光直接从东京逃到伦敦了

[烂梗10869] 标签: 木柜子,Donk 弹幕:donk：日本私家侦探是厉害啊，这都能查到，这要是把chopper和管理层的事儿查出来就完了[笑哭][笑哭][笑哭]

[烂梗10868] 标签: 木柜子,NiKo,S1mple 弹幕:你们不觉得cs比赛很像一场revue吗？飞猪在斯德哥尔摩夺走了niko的闪耀，从此以后尼古拉科维奇只能当一只大🦐

[烂梗10867] 标签: 木柜子 弹幕:@长颈鹿：也许再生产才刚刚开始。。。

[烂梗10866] 标签: 木柜子 弹幕:@爱城华恋：哎呀待会该牵神乐光哪只手好呢（兴奋) mahiru你给我被子叠好了吗（不耐烦)

[烂梗10865] 标签: 木柜子 弹幕:圣翔音乐学院的棕色头发女孩能不能不要外放玩机器了，我在王立戏剧学院都听到了

[烂梗10864] 标签: 木柜子 弹幕:有的人以为自己屏蔽了bangdream的角色就高枕无忧了，殊不知少女歌剧才是木柜子们真正的底牌

[烂梗10863] 标签: 木柜子 弹幕:王立戏剧学院来了一个神乐光，大家都说她成为top star只是时间问题

[烂梗10862] 标签: 木柜子 弹幕:神乐光，你的裙子里是闪耀，还是逃跑呢？我的天呐！是逃跑啊！全都是逃跑啊！没有一点闪耀，全都是逃跑啊！woc这都不敢去东京铁塔，和爱城华恋结婚啊？这都润去伦敦了，哎呦，没有命运般的相遇了，没有top star了😭😭😭😭

[烂梗10861] 标签: 木柜子 弹幕:露崎真昼：爱城华恋，我喜欢了你那么久，你说句心里话有没有一瞬间觉得我比小光好

[烂梗10860] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:《小男友，帮我看一下私家侦探》《侦探来了，真优》《hide😭😭》

[烂梗10859] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:rene帮我看下香蕉道 🐲：好主意 魔男：带我一个 k3:哈哈 🦐：那就历hide了

[烂梗10858] 标签: 木柜子 弹幕:jtty怎么你了，她是出轨了，还是出道唱功垃圾了，还是空降挤占别团资源了，还是身材管理不好了，还是乱吃东西脸上爆痘了，还是亲手操办你最喜欢的102的毕业仪式了

[烂梗10857] 标签: 木柜子 弹幕:@李嘉：弹幕能别骂我了吗，来上海让我爸给你八折选个不烂脸的

[烂梗10856] 标签: 木柜子,m0NESY 弹幕:ayasa：amane帮我看下香蕉道 hina：banana amane oyu：hide😭

[烂梗10855] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:我没要求你永远保持世一步。我不是 top2。 可是，核子三楼背身沙鹰三枪拍案惊奇小镇死点 5v3hidesuwa 是什么意思? 你作为步枪手最长的河世一预的自尊怎么了? 你才 28 岁吧? 再这样下去，你 42 岁被捕虾 40 次，84 岁被捕虾 80 次，最后就变成彻头彻尾的波黑大虾了！作为大鹰精，我可能得打败你了。真的。

[烂梗10854] 标签: 木柜子 弹幕:@李嘉：弹幕能别骂我了吗，来上海让我爸给你八折选个不烂脸的

[烂梗10853] 标签: 木柜子 弹幕:一群发真优的小孩给我看笑了，这样的烂脸妹在我这里都卖不出去，不服来上海找我我叫李嘉

[烂梗10852] 标签: 木柜子 弹幕:@中田真优：不是我喜欢的男友，直接橱柜

[烂梗10851] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《小男友帮我看一下侦探》《侦探来了真优》《hide😭》

[烂梗10850] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞 弹幕:太子你还是守不住香蕉道吗😭，当然我说的是武士道太子中田真优

[烂梗10849] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是艾薇恵海、印度老王、白熊佳织理、录一手杨明、麦吟李嘉、侦探真优

[烂梗10848] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的六个人：新田恵海 高槻加奈子 前田佳织里 法元明菜 李嘉 近藤天音

[烂梗10847] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：新田恵海 高槻加奈子 前田佳织里 李嘉 近藤天音

[烂梗10846] 标签: 木柜子 弹幕:几位著名木柜子声优：羊宫妃那（已忘词）近藤天音（已出轨）佐佐木李子（已闹钟）前岛亚美（已登山）

[烂梗10845] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:我没要求你永远不空狙。我不是恶魔。 可是，同意是什么意思？你的职业观念怎么了？你才20岁吧?再这样下去，你40岁空枪1024次，80岁空枪2048次，最后就变成dev1ce了。作为玩机器Machine，我可能得宫监你。真的。

[烂梗10844] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:这是日推，哦原来这是6657吗居然原来6657获取木柜子新闻的速度比日推要快吗居然

[烂梗10843] 标签: 木柜子 弹幕:伍敏慧制造黑洞的时候我不说话，前田佳织里研究腔压的时候我不说话，伊藤美来探索渣男的时候我不说话，现在轮到中田真优挑战婚姻法了，再也没有人帮我说话了😭😭😭😭

[烂梗10842] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:《透子帮我看下狗仔队》《私家侦探来了mashrio》《hide》

[烂梗10841] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:冷知识：Niko的major冠军还没有近藤天音的小男友多，算上亚军也就一样多

[烂梗10840] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个木柜子：新田惠海（艾薇女优）、法元明菜（录一手）、前田佳织里（白熊）、李嘉（老鸨女儿）、中田真优（私家侦探腐乳）

[烂梗10839] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:NicoNico超会议来了个新人，人们都说她当上大明星只是侦探问题，可现在，侦探成了最大的问题。

[烂梗10838] 标签: NiKo 弹幕:我没要求你永远拿大赛冠军。我不是恶魔。 可是，软脚是什么意思？你的职业道德怎么了？你才28岁吧?再这样下去，你56岁0major，112岁0major，最后就变成红焖大虾了。

[烂梗10837] 标签: Twistzz 弹幕:“人总是在告别中成长的”。总监话音刚落naf便被送往了nrg看望美队

[烂梗10835] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:当年长崎素世要是请个私家侦探查查丰川祥子也不至于演这么多集

[烂梗10834] 标签: 木柜子 弹幕:如果你觉得我侮辱了你的偶像jtty, 你也可以侮辱我的偶像玩机器、machine

[烂梗10833] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：新田惠海、高槻加奈子、法元明菜、李嘉、进藤天音

[烂梗10832] 标签: 木柜子 弹幕:说句NiKo不爱听的，jtty的小男友数量比NiKo的major冠军多

[烂梗10831] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo 弹幕:冷知识：Niko 的 Major 冠军不如进藤天音的小男友多

[烂梗10830] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY 弹幕:《小男友帮我架一下侦探》《侦探来了真优》《hidesuwa😭😭（绝望的吃菌子）》

[烂梗10829] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@jtty:对不住了粉丝们，详情见推特直播间标题:欲渡江户冰塞川，将登富士雪满山

[烂梗10828] 标签: 木柜子 弹幕:《小男友帮我看一下侦探》《侦探来了真优》《hide😭😭》

[烂梗10827] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY 弹幕:《小男友帮我架一下侦探》《侦探来了真优》《hide😭😭（绝望的吃菌子）》

[烂梗10826] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:邦邦太子怎么把人放进自己的香蕉道了😭desuwa

[烂梗10825] 标签: 赛事梗 弹幕:唉😮‍💨，B8也✈️舟车劳顿🚗了；唉😮‍💨，A队也该✈️舟车劳顿的🚗。

[烂梗10824] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子的问题，她打工过的地方原型还有人类桥原型还有大别野原型还有老公寓原型都爆了，她看的蝶的cv爆了也正常

[烂梗10823] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:我们很高兴地宣布：即日起反田叶月选手（ID: Mana）正式加入Morfonica战队，担任主唱位置desuwa

[烂梗10822] 标签: 木柜子 弹幕:jtty脚踏两只船都说的出来，你怎么不说河北石家庄有一个叫刘亦博的人一次有丹麦的瑞典的加拿大的四个爹呢？

[烂梗10821] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：千早爱烟☁️偷摸rain🌧️椎名立鸡🐓疯穿箱子📦ro叶睦🚗

[烂梗10820] 标签: 木柜子 弹幕:【弊社所属声優 進藤あまねに対する誹謗中傷・迷惑行為への対応に関する経過のご報告】

[烂梗10819] 标签: 木柜子,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:《小男友，帮我看一下狗仔》《狗仔来了，天音》《hide》

[烂梗10818] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个木柜子：jtty，中田真优，朴天音，仓田真白，桂城泉

[烂梗10817] 标签: 木柜子 弹幕:我也是从小看进藤天音唱歌跑调破音吃成菲柱造人设幽默棒球营业ins喷粉丝烂脸上live响社fes请假抛弃马希罗叛邦投拉精韩舔棒子出轨xny长大的，你让我黑音宝，我反正是干不出来…

[烂梗10816] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个木柜子：新田惠海，高槻加奈子，法元明菜，liyuu，进藤天音

[烂梗10815] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩机器也是个人物，何同学，红姐和雨姐都是他老婆

[烂梗10814] 标签: Zywoo 弹幕:ZywOo：阉物蛋是什么意思

[烂梗10813] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:老奶奶过马路，你来狙我呀♿♿♿♿♿♿♿♿♿♿♿♿♿

[烂梗10812] 标签: 加一 弹幕:能快点结束吗。。。说句难听的CS比赛除了FAZE其他队有观赏性吗？

[烂梗10811] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,m0NESY,丰川祥子 弹幕:《海参海参海参》《明天上台一定不能说海参》《大家好我是解说海参desuwa》

[烂梗10810] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神在看什么啊？我一个女高中生看的羞死了😳

[烂梗10809] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:父舞台开了没？父舞台开了没？父舞台开了没？父舞台开了没？父舞台开了没？

[烂梗10808] 标签: 木柜子 弹幕:🐧高松预测：🐧灵感菇离菇离哇恰灵感菇灵感菇🐧灵感菇离菇离哇恰灵感菇灵感菇

[烂梗10807] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷 弹幕:主包在说什么啊？给我一个月之森女子学园的女高中生听得羞死了🫣！ですわ

[烂梗10806] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:我的青春是千早爱音，4个好闺蜜组3个小团体嘲讽2次转校的1条路边胸围为0

[烂梗10805] 标签: 喷玩机器,加一,device,赛事梗 弹幕:这一枪对着空气开出来，玩机爸倒了，禄冠就成功了

[烂梗10804] 标签: 喷选手 弹幕:原来乌克兰人看wonderful是这个感觉

[烂梗10803] 标签: 喷玩机器 弹幕:@王师傅精益求精：老子最烦这些带货烂手游的主播了，我宁可带货烂荔枝支持实体经济也不带货手游

[烂梗10802] 标签: 喷玩机器 弹幕:劳资骂了你半天你一句谢谢不说，别人送了你个礼物你在那谢半天,掉钱眼里了？

[烂梗10801] 标签: device 弹幕:jee今天这么能空是不是因为决赛后被device拍了肩膀

[烂梗10800] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@monesy：原来🇷🇺人看我是这种感觉 @niko：我看你的m😅

[烂梗10799] 标签: 喷选手,加一 弹幕:把蜜蜂那个胖子绿龙那个女的老鼠那个尤物猎鹰那个       叫来

[烂梗10798] 标签: 赛事梗 弹幕:”pee蛋，去部署爆能器”小菊怪叫着点了三个

[烂梗10797] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊？原来这[玩机器尴尬]是免费的啊，我为了跟风发还专门开了个钻粉[玩机器尴尬]

[烂梗10796] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:不是我喜欢的比赛，直接登山

[烂梗10795] 标签: 喷玩机器 弹幕:听说有一位顶级厨师一直在寻找世界上最优质的猪肉，直到有一天他来到了石家庄

[烂梗10794] 标签: 喷选手,赛事梗 弹幕:是汗，还是尿？小鞠摸了一把潮湿的裤子，原来是禄冠了啊

[烂梗10793] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@市谷有咲：在RiNG里的那个棕色猫耳头发女生看玩出就小声点不要外放 我在CiRCLE这都听到了

[烂梗10792] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:设备在荆州流脓了，蛇伪造命令撤兵，鼠把街亭丢了，呼吸在最后时刻点起七星灯，野人走进来一口气吹灭了：rasmus你怎么知道我今天过生日啊

[烂梗10791] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:丰川祥子：姨，开门啊！是你侄女我没带钥匙。三角初华：我不认识你…（画外音：不知从何时开始，初华的记性越来越差。琴在哪、面具在哪，刚练过的歌都忘了，有时走过排练室也认不出。一天晚上我带初华开演出，她发现桌子上还有一份压抑小歌词，竟然直接装进了口袋。祥子（抓住初华的手）姨，你干嘛呀？初华（缓慢而吃力）这…是留给我侄女的，我侄女…最爱看这个…（她忘记了很多事情，但她从未忘记爱你。

[烂梗10790] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:机器：爸，开门啊！是你儿子我没带钥匙。刘农（茫然摇头）：我不认识你… 画外音（伴随狙空枪、迷路画面）：不知何时开始，我爸记性越来越差。包点在哪儿、c4在哪儿，刚做过的事都忘了。他不记得刚空过枪，有时候走到火车，也不记得是宿命之地。有天我带他到nuke，他发现正门有把永恒，竟然直接装进了口袋里。机器（抓住父亲的手）：爸你干嘛呀？刘农（缓慢而吃力）：这…是留给我儿子的。我儿子…最爱用这个…（他忘记了很多事情，但从未忘记爱你。

[烂梗10789] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播长得好像🐷……主播思路好像🐷……主播操作好像🐷……主播完全就是🐷…

[烂梗10788] 标签: 喷玩机器 弹幕:“年猪！年猪！”阿雨大喊着把色泽红润的玩机器端了上来

[烂梗10787] 标签: 加一,DOTA 弹幕:天禄夺冠多亏fg白月光天天打枪宣传好吧，为cncs注入了大量新鲜血液

[烂梗10786] 标签: device 弹幕:弹幕别太离谱，连职业选手在核子正门换永恒狙都编的出来，下次是不是要编在小镇A1检视红宝石刺刀了?

[烂梗10785] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:“如果你再杀，那明天送到A队的就是一整只烤乳猪了。” 设备坐在椅子上，看着卤猪耳旁边的小纸条，一言不发

[烂梗10784] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,三角初华 弹幕:弹幕还在无效黑李子，而李子已经是major冠军，学院派歌手，乐队主唱，小姨，私生女了

[烂梗10783] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“弹幕寄给老汤的卤猪耳都够开熟食店的了，早就被老汤看出来是假的了”

[烂梗10782] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:HooXi：看我五丈原点灯续a队王朝😎 汤圣：这是什么？吹一下🤗

[烂梗10781] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:比赛有多焦灼呢，这么说吧，丰川祥子已经一个小时没被亲了

[烂梗10780] 标签: 加一,Donk,Zywoo,赛事梗 弹幕:向🐝宣战！向🐭宣战！向🐉宣战！向🇲🇳宣战！向🦅宣战！向👶🏻🏆宣战！向🌌🚑宣战！

[烂梗10779] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【reddit】王大师和小福瑞卖的荔枝是烂的！我正在轰炸我的马桶！

[烂梗10778] 标签: 直播间互喷 弹幕:啊，爆了吧？（纤纤玉手惊讶地捂住自己的樱桃小嘴，圆圆的眼睛瞬间睁开，像一只软fufu的小兔子🐰）

[烂梗10777] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,赛事梗 弹幕:wjq：“爸，爸！开门啊！我，我是你儿子，我没带钥匙。” 刘农（茫然摇头）：“我…不认识你…” 画外音（伴随刘农狙空枪、迷路的画面）：“不知从什么时候开始，我爸记性越来越差。包点在哪儿、c4在哪儿，他刚做过的事都忘了……他不记得刚…刚空过枪，有时候走到火车，也不记得这是自己家。” 有天我带他到nuke ，他发现正门有把永恒，竟然直接装进了口袋里 玩机器（抓住父亲的手）：“爸你干嘛呀？” 刘农（缓慢而吃力地）： “这…是留给我儿子的。我儿子…最爱用这个...... “他忘记了很多事情，但从未忘记爱你。”

[烂梗10776] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:王叟殊可噱，闻人如厕，必疾出而妄评之😅

[烂梗10775] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝你今天好萌……你是一头香香软软的大肥猪……🥺🐷

[烂梗10774] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩小将这么喜欢玩机器是吧😅看我把你老婆儿子都变成玩机器！😡🪄😱🐷🐷

[烂梗10773] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我炸了😨我崩了😥我节奏全乱了🥺我好急😰我好难受😔我下回合就死😭

[烂梗10772] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:☝️🐷📚💬💬💬✋😭✋😭✋😭👏😭👏😭👏😭✍️😭✍️😭✍️😭

[烂梗10771] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:【reddit】小心，游戏机械似乎真的有枪，他的瓷器风扇称他为反恐精英

[烂梗10770] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:【Reddit】谁是王老师做得更好?为什么他总在其他主播排泄的时候发言?

[烂梗10769] 标签: 喷玩机器 弹幕:你就是那个玩机器？我的农学院博士生每天在实验室看你直播，还说一定要研究出你这种肉质的猪

[烂梗10768] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@刘禅:我以前不知道，还是黄皓给我说的，诸葛亮这种叫事业粉，不北伐就要死要活跟欠他的一样

[烂梗10767] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷 弹幕:月之森女子学校高一B班，坐我左后的棕发贝斯手上课看玩机器直播还外放，玩小将就这素质？😓

[烂梗10766] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:成都二号线的戴眼镜的熊熊能不能别外放看玩宝宝直播了……

[烂梗10765] 标签: 喷玩机器 弹幕:wjq：“爸，爸！开门啊！我，我是你儿子，我没带钥匙。” 刘农（茫然摇头）：“我……不认识你……” 画外音（伴随刘农狙空枪、迷路的画面）：“不知道从什么时候开始，我爸的记性越来越差。包点在哪儿、c4在哪儿，他刚做过的事都忘了……他不记得刚……刚空过枪，有时候走到火车，也不记得这是自己的家。” 有一天中午，我带他到核子危机比赛 ，我爸发现那个正门里还有一把永恒，他竟然用手直接拿永恒装进了口袋 玩机器（抓住父亲的手）：“爸，你干嘛呀？” 你猜我爸怎么说 刘农（缓慢而吃力地）： “这……是留给我儿子的。我儿子…

[烂梗10764] 标签: 群魔乱舞 弹幕:少年阿宾 第一章 房东太太 阿宾的高中成绩并不理想

[烂梗10763] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:这个直播间是真正的四世同堂，孙在看，儿在教，爹在骂，爷在+1

[烂梗10762] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:冷知识：Niko的major冠军数量和丰川祥子一样多

[烂梗10761] 标签: 喷选手,device 弹幕:做职业选手的心理肯定都很强大，总不可能撂下四个队友不管直接玉玉退赛吧，开什么玩笑

[烂梗10760] 标签: 喷玩机器 弹幕:做主播的心理肯定都很强大，总不可能撂下几万贵宾不管直接下播停播一个月吧，开什么玩笑

[烂梗10759] 标签: 喷玩机器 弹幕:好想把6657做成galgame，我想听听玩宝宝叫我先輩～

[烂梗10758] 标签: 喷玩机器 弹幕:你先别解说了，先看看你左边，再看看你右边

[烂梗10757] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人想听跳楼机吗？哈基咪南北绿多，阿西噶阿西，阿西哈雅酷奶农，哈基咪哈基🐱

[烂梗10756] 标签: 喷选手 弹幕:什么叫有人在正门换永恒大狙被打死了啊，你怎么不说有人在小镇过A1的时候检视红宝石刺刀被打死了呢😅

[烂梗10755] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:弹幕有些搞笑了，这device正在比赛呢怎么退役？你怎么不编有人播比赛到一半不播了？

[烂梗10754] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:唉，现在的天禄已经变味了。学着洋鬼子的道具和战术，把老祖宗留下来的干拉忘完了

[烂梗10753] 标签: 喷选手 弹幕:给我这个缴枪给载物送狙、A1检视红宝石刺刀、正门换大狙皮肤的4Major选手看笑了

[烂梗10752] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:“这就是我们的拿分大招！”Jee怪叫着把狙送给了device

[烂梗10751] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:“看我的劝架降临！”野榜哥看着日暮西山的A队，在想成为英雄的那一瞬间被阿钟操控着大运送去了镜世界

[烂梗10750] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:游戏圈最遥远的5件事：给他爱6，半条命3，cs大行动，哥哥捧盾，尼尼孩孩major冠军

[烂梗10749] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我们是冠军！！！！！TYLOO牛逼！

[烂梗10748] 标签: 群魔乱舞,赛事梗 弹幕:随着天禄勇夺冠军，7月21日被正式命名为0721-禄冠日

[烂梗10747] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:汤处，寄给你的猪耳朵收到了吧，再杀的话，寄过去的就是烤全猪了

[烂梗10746] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:羽丘女子学院高一B班，坐我左后的蓝发双马尾上课看玩机器直播还外放，玩小将就这素质？😓

[烂梗10745] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我从山中来 带着刘亦博🎶家中无蒸锅 只得用火烧🎶正面撒孜然 肚里塞草果🎶吃得满脸油 猪腿留一个

[烂梗10744] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:可惜maybe，立了这么久的一轮游人设就这样被哥哥偷了

[烂梗10743] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:小黑子真的离谱，造谣我家哥哥回家局虚空整场输出2453，你们怎么不造谣他pa整场输出2130？

[烂梗10742] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:是我喜欢的公式，直接发送

[烂梗10741] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一会双J一会双M，你这直播间简直是jm的天堂啊

[烂梗10740] 标签: 赛事梗 弹幕:@zhoking:暂停一下@裁判:好@zhoking:我叫个换人

[烂梗10739] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:device在回到a队以后战术地位逐渐降低，现在连大狙看到人都没有开火权了

[烂梗10738] 标签: 喷玩机器 弹幕:你跟那个超级小桀越来越像了，小学初中高中的事来回说，大学的事只字不提

[烂梗10737] 标签: 木柜子 弹幕:疯穿箱子，再和我组一次cryfaze吧，tomorain如是说

[烂梗10736] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最正能量的动漫：东京美食家，皇家国窖骑士团，寒蝉，黑色小本本，恶魔人crybaby

[烂梗10735] 标签: 喷选手 弹幕:小人科维奇村后裔尼古拉科维奇，在此诚心叩拜弥陀，望弥陀再显神威助我夺得major....

[烂梗10734] 标签: 喷选手 弹幕:弥陀在上，弟子诚心发问，Niko这一生能拿major冠军吗？

[烂梗10733] 标签: 喷选手 弹幕:热火名宿:Jimmy Bet了

[烂梗10732] 标签: 喷玩机器 弹幕:牛的玩出，你就放这种活全家视频自己美美hide留贵宾们在这坐牢

[烂梗10731] 标签: 木柜子 弹幕:漂亮desuwa这一块兵败如山倒包的

[烂梗10730] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:不懂就问，这里是舞见区擦边主播玩机器吗

[烂梗10729] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念最好的型月公主：爱尔奎特（鸡）阿尔托莉亚（鸡）苍崎青子（鸡）两仪式（鸡）间桐樱（圣人）

[烂梗10728] 标签: 群魔乱舞 弹幕:被封了半个小时终于能说话了，弹幕，游戏已经开始了，等待你们的...只有举办

[烂梗10727] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷这么可怕啊，一会碗橱下锅的时候多放两包香料压一下desuwa

[烂梗10726] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:诸葛蠢，野榜尿，马路切刀儿子惨叫。龙不吟，虎不啸，小小阿汤可笑可笑！

[烂梗10725] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:穷哥们能别复制[玩机器尴尬]吗，大家伙看着你那个[玩机器尴尬]，你不尴尬吗

[烂梗10724] 标签: 群魔乱舞 弹幕:和大家说一下，老红星是新C9，老C9是老波哈，老BB是新C9，但是新BB是新C9

[烂梗10723] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子,DOTA 弹幕:弹幕还在无效黑小祥，而小祥已经是神，财阀，罗德岛干员，ti亚军，修空调师傅了。

[烂梗10722] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:我们二次元愿意为融入直播间学习CS，你们go学长就不肯学学木柜子，真是满脑子都想着自己呢

[烂梗10721] 标签: 加一,木柜子 弹幕:怀念最好的五个木柜子：凑友希那（无孩爱猫女）冰川纱夜（骨科）宇田川亚子（网隐）白金燐子（炼铜）今井莉莎（圣人）

[烂梗10720] 标签: 木柜子 弹幕:迷路了，迷子了，mygo了，mujica了desuwa

[烂梗10719] 标签: 赛事梗 弹幕:现在亚洲cs和欧洲cs在互相学习，亚洲队学到了欧洲的体系和战术，欧洲队学到了亚洲剧情

[烂梗10718] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@绝命墨菲：几个人byd天天说我过度解读 看几集别人的解说就老实了

[烂梗10717] 标签: 木柜子 弹幕:睦头站在车外面说，师傅，我是若叶睦，若叶家长女，森美奈美之女，crychic的成员，ave mujica的墨提丝，长期素食的养女，丰川祥子的表姐，著名笑星若叶先生的女儿，司机说，我这坐不下这么多人

[烂梗10716] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今天要讲的故事是🤔正义的骑士😊大战邪恶的鸣式👻嘿😮哈😠啊~😩骑士卡提西亚获胜🥳

[烂梗10715] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:哈基米 南北绿多 阿西噶阿西 阿西哈雅酷奶农 哈基咪哈基 哈基咪摸南北绿多 阿西噶阿西

[烂梗10714] 标签: 喷选手,device,赛事梗 弹幕:又是进攻狙架防守狙，载物只架了一条缝又是进攻狙架防守狙，载物只架了一条缝吗？但还是。。。哇草，这谁啊在a小跳来跳去，我去你的蛇，你妈的epl就给b口挡死了，今天还要挡是吧，哇草，这疯了还有这种人啊，这种人（停顿）在这跳来跳去，哇草大狙架中门a小在这跳来跳去，太无解了，这个蛇，真的，这蛇真无敌了哥们，nukeTK，epl挡队友道具送队友回家，现在又来了关键局挡队友枪线，哇草真无解了，本来这近大远小ZyWOo还真敢狙这个中远啊，中远失控他还真敢狙这个中远啊，没想到白送的人头没拿到。

[烂梗10713] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:@受折磨的灵魂：爆的要来了。超级大爆！

[烂梗10712] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:20岁，没有冰淇淋，没有护照，没有队友，没有比赛，只有在候机厅看你直播的这几个小时觉得很幸福

[烂梗10711] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,device 弹幕:CS的老将这一块不如木柜子，隔壁40岁的ray妈都能和17岁的理名同台对邦，而公认老将的device甚至比他的儿子刘亦博都年轻

[烂梗10710] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@好兄弟格里菲斯：玩大哥别播了，来看我偷到的红鸡蛋

[烂梗10709] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我知道cs有个不吃骗的主播，但他太不吃骗了，爹退役了还在看瓦

[烂梗10708] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:反恐精英之神有没有偷top我不知道，但少女乐队之神sakikoooo是真的干了

[烂梗10707] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子,三角初华 弹幕:宗庆后的三房是他的别墅管家，现在压力来到了他孙女这边

[烂梗10706] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:就tm喜欢玩宝宝🥰停播登山我也喜欢🥰开等级限制我也喜欢😍浴霸训粉我还喜欢🤤老子亲烂玩宝猪头肉😘🐷

[烂梗10705] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:主播我考考你，主播我考考你，主播我考考你，主播我再烤烤你，主播我再烤...卧槽别抢我猪腿😡

[烂梗10704] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:最后琴砸了，1万块的邦标ESP，本来想把后面的抹茶芭菲都毁了，忍住了，然后我直接飞奔出livehouse，感觉体会到了《mygo》里丰川祥子因为听到春日影而情绪崩溃的感觉，出livehouse以后直接大哭了一场

[烂梗10703] 标签: device 弹幕:老爸到了😍老爸倒了😭

[烂梗10702] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,device,赛事梗 弹幕:A队比赛就像一个职业赛车手骑着一辆买菜自行车参加越野比赛，时不时还得停两下，看是汤撒了，还是蛇鼠这俩小动物又拉车上了。

[烂梗10701] 标签: 喷选手,群魔乱舞,赛事梗 弹幕:怀念最好的5个人:总特（死人）  开荣（死人） 蛋监（死人）  难翻（死人） 死人（活人）

[烂梗10700] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你看着满屏幕的[玩机器尴尬]，你难道不[玩机器尴尬]吗？

[烂梗10699] 标签: NiKo,m0NESY,device,赛事梗 弹幕:a队打B8？大赛预选？我重生了！这次我要告诉尼尼让孩孩看好香蕉道！不想再看到hide...suwa

[烂梗10698] 标签: 喷玩机器,木柜子,S1mple 弹幕:@北泽育美：很高兴和大家宣布，刘亦博，simple正式加入北泽精肉店，担任五花肉位和里脊肉位，矢志不渝，坚如磐石！#Bang dream Gaming#

[烂梗10697] 标签: 喷玩机器,木柜子,S1mple 弹幕:@北泽育美：很高兴和大家宣布，从今天开始刘亦博（WJQmachine）和simple正式加入北泽精肉店，担任五花肉位和里脊肉位，矢志不渝，坚如磐石！

[烂梗10696] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:✋兵败如山倒,全世界坠傻呗的🐖宝宝玩机器粗现 o（= 🐽 =）o

[烂梗10695] 标签: 喷玩机器 弹幕:到底是谁在推荐玩机器直播，看了半天只觉得这主播神志不清，就像一晚上没睡一样。。。

[烂梗10694] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:6657玩小将的一天：发device退役，发device五杀，放箭🏹，串niko直到力竭

[烂梗10693] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子最美味的五个部位：apex woxic jamyoung snow banana

[烂梗10692] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看你恋老癖是越来越严重了 原来你就只是恋老选手 怎么现在都恋老比赛了

[烂梗10691] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:好想发烂梗啊，可是玩大哥限制40个字符，烂梗又太长了我怕少几个字被大家笑话😭

[烂梗10690] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:其实中国队捕蛇也是有历史渊源的，在永州的柳宗元随手就写下了《捕蛇者说》。

[烂梗10689] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊玩宝宝你是一个糯糯软软香香甜甜哈哈基咪滑滑嫩嫩绵绵密密弹弹润润丝丝滑滑的小笨猪呀❤️

[烂梗10688] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:听说cadiaN来中国找柳宗元了，说什么那里有本《捕蛇者说》

[烂梗10687] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:今天要讲的故事是🤔正义的设备😊大战邪恶的宫监手🏹嘿😠哈😮啊😩路过的猪🐖败北🤭

[烂梗10686] 标签: 加一 弹幕:@玩机器:倚天喜欢赵敏，白2喜欢冬马，柯南喜欢灰原，现实喜欢🌠，有一样的吗

[烂梗10685] 标签: 加一 弹幕:你们没有次数了吧？只能看着我刷[玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬]

[烂梗10684] 标签: 直播间互喷,device 弹幕:冬瓜强就冬瓜强，汤就汤，冬瓜汤是什么意思

[烂梗10683] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:赛前练练枪，疑是major章。举头望三楼，低头思三箱。——（波）尼白desuwa

[烂梗10682] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,device 弹幕:“机器啊，爸爸送你喜欢的叔叔们进场馆了，爸爸放下大狙不能养育你，拿起大狙不能拥抱你……”

[烂梗10681] 标签: 加一 弹幕:“机器机器🥰”少女就像一只欢快的小麻雀，围绕在他的身边左右纷飞

[烂梗10680] 标签: 直播间互喷,伟伟 弹幕:兄弟们，想看无畏契约了，有没有尿酸很低，不坐挂车，孝敬父亲，给粉丝发礼物顺丰包邮的官方解说推荐一下？

[烂梗10679] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:赛前练练枪，疑是major章。举头望三楼，低头思三箱。——（波）尼白

[烂梗10678] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:学园偶像大师篠泽广原话：你是不是忘了，我的学历比你高？

[烂梗10677] 标签: 群魔乱舞 弹幕:钟圣每日任务:只看不买1／1 玛莎拉1／1 莎拉马内孔1／1

[烂梗10676] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这钟圣每次看半天东西也不买，最后说句玛莎拉莎拉马内孔就跑了，我真怕他哪天永远留在阿富汗了

[烂梗10675] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:弹幕还在无效黑小祥，而小祥已经是神，财阀，人生导师，魔女，罗德岛干员了。

[烂梗10674] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:就tm喜欢玩宝宝，停播登山我也喜欢，开等级限制我也喜欢，浴霸训粉我还喜欢，亲烂玩宝猪头肉😘🐷

[烂梗10673] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY 弹幕:一波b🤯！一波b🤯！一波b🤯！一波b🤯！一波b🤯！一波b🤯！

[烂梗10672] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:一天到晚有没有这个印象那个印象，我唯一有印象的就是阿杜退役的时候，他儿子在看瓦比赛

[烂梗10671] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我看过那么多直播，就这最离谱😅不是+1的 就是装女生的，跟一群神经病一样😅

[烂梗10670] 标签: 群魔乱舞 弹幕:申请永久下放吸奇侠，同意的+1

[烂梗10669] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我让你永久下放吸奇侠你是尔多🐲了🐴？

[烂梗10668] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:“戏已至此，先谢幕吧，收工！”阿钟怪叫着和队员们一起挂档创死了A队，而所有人离去后，设备抱着大狙在角落里哭了，“机器啊，爸爸送你喜欢的叔叔们进场馆了，爸爸放下大狙不能养育你，拿起大狙不能拥抱你”

[烂梗10667] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:所有人离去后，设备抱着大狙在角落里哭了，“机器啊，爸爸送你喜欢的叔叔们进场馆了，爸爸放下大狙不能养育你，拿起大狙不能拥抱你”

[烂梗10666] 标签: 喷玩机器,device,赛事梗 弹幕:“机器！吃饭了！爸爸给你做了你最喜欢的大虾！” “机器？”设备缓缓打开碗橱的房门，碗橱正对着外场最速传说傻笑，设备不忍心打扰儿子，关上门暗自神伤 那一晚设备苦思良久，最终想出了唯一的办法：这个办法需要他放下脸面，忘记以前所拥有过的荣誉。设备叹了口气，最后看了看柜子上的四座奖杯，拿着大狙缓缓走出了家门。那一天，天禄众人撞上了诸葛呼吸带领的A队。炼狱小镇鞭炮声四起，像过节一样热闹，鞭炮声中钟伟杰开着大运把队员们拉去了场馆。

[烂梗10665] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:早上起床第一件事，大喊一声Ciallo～(∠・ω< )⌒☆ 同学相见，内内先辈Ciallo～(∠・ω< )⌒☆ 朋友相见，1，2，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆ 亲爱的朋友，请随时大喊一声Ciallo～(∠・ω< )⌒☆ 你Ciallo～(∠・ω< )⌒☆，我Ciallo～(∠・ω< )⌒☆，大家Ciallo～(∠・ω< )⌒☆

[烂梗10664] 标签: 喷选手,device 弹幕:卧槽，我看device好久没退役了，去关心了一下，没想到刚好刷到官宣退役

[烂梗10663] 标签: 喷玩机器 弹幕:[玩机器尴尬]我是一头猪……我长得好丑…我想被做成熟食

[烂梗10662] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:有没有好心人+1一下我的弹幕，让我在床上像蛆蠕动蠕动😭

[烂梗10661] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:兵败跟tm desuwa了一样，叼包匪desuwa了，但是dewasu鲁了一根desuwa！

[烂梗10660] 标签: 喷玩机器 弹幕:想不通了，凭什么不是你给我六块才能看到我发的弹幕？

[烂梗10659] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是，这也太压抑了吧？十个带胡子男人玩枪战游戏能说的这么咸湿。。。拜拜

[烂梗10658] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:@绝命墨菲：白色是丰川祥子的袜子，绿色是device的帽子，红色是玩机器的猪头

[烂梗10657] 标签: 直播间互喷 弹幕:@绝命墨菲：画面里好多导演有意为之的色彩暗喻都没讲。。

[烂梗10656] 标签: 群魔乱舞 弹幕:直播间气氛有点沉闷了，有没有那种才华横溢不假唱修音的女歌手翻唱歌颂唐朝诗人的歌曲

[烂梗10655] 标签: 赛事梗 弹幕:“好天良夜，正宜上路，咱送您。”阿钟怪叫着挂档加油创死了VP

[烂梗10654] 标签: 直播间互喷 弹幕:爆！（沉思熟虑的，澄思渺虑的，兼权尚计的，深思远虑的，研精覃思的三思而行）

[烂梗10653] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:这个直播间有魔法少女伊莉亚、天穹法尼亚，还有别让这枪成为遗憾呀，真无敌了。☺️☺

[烂梗10652] 标签: 喷选手,device 弹幕:Hooxi：看我五丈原点灯续A队王朝😎device:这是什么❓吹一下🥳

[烂梗10651] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷,赛事梗 弹幕:巴西老头盗播6657,玩机器怒了,直批波哈买版权了吗你就偷,不像我从不盗播!

[烂梗10650] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷,赛事梗 弹幕:全程细节?细节在哪?细节在哪?细节在哪?细节在哪?细节在哪?细节在哪?细节在哪?

[烂梗10649] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿雨一米五:玩机器你能不能出去走走，我看你那个运动步数还没你体重多

[烂梗10648] 标签: 喷选手 弹幕:有的主播给cn队里塞trash，有的主播跑到巴西暗中帮助cn，这就是差距

[烂梗10647] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:“你难道甘心一辈子只当父子吗。”说罢，孩孩的吻如雨般落在尼尼的每一寸肌肤

[烂梗10646] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,伟伟 弹幕:在地上放一个电磁炉煮鸡蛋，从监控观察，把鸡蛋偷走的是玩机器，把脸贴到电磁炉上蹭热度的就是伟伟desuwa~

[烂梗10645] 标签: 喷玩机器,NiKo,伟伟,device 弹幕:下面哪个是最虚伪的：A.不讲NiKo趣事的玩机器 B.不孝设备阿杜的玩机器 C.夸奖伟伟的玩机器 D.esuwa

[烂梗10644] 标签: 喷玩机器 弹幕:小道消息：v社为防止玩机器丶Machine登山，选择下放阿努比斯

[烂梗10643] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@王师傅精益求精：老子最烦直播还和家人互动的主播，老子宁可抛妻弃子也不耽误互动时间

[烂梗10642] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:＠王叟精益求精：溷轩主播，竖子所深恶也！宁遗矢于裈，不令观者候隙

[烂梗10641] 标签: 喷选手 弹幕:都怪子豪发挥了 早结束早完事了😡都怪子豪发挥了 早结束早完事了😡都怪子豪发挥了 早结束早完事了😡

[烂梗10640] 标签: 喷玩机器 弹幕:😭再也没有阿努比斯了，再也没有登山之夜了，什么都没了

[烂梗10639] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神我想问一下你欠的10000个俯卧撑什么时候做，我知道不是一万个，但是你什么时候做

[烂梗10638] 标签: 直播间互喷 弹幕:所有人都在围攻玩机器，只有我在维护他，因为三天后灵气复苏诡异降临，我变成了乐山大佛

[烂梗10637] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们这些攻击主播的弹幕就像小学生喜欢欺负喜欢的女生来引起她的注意力，真幼稚

[烂梗10636] 标签: 喷玩机器 弹幕:这谁做的出生ui？👈边放个小助理，👉边放个6657电竞，↗还放个饿了么？想钱想疯了

[烂梗10635] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:有没有人和我一样每天来这第一件事就是把不要钱的[玩机器尴尬]全部发出来😐

[烂梗10634] 标签: 喷玩机器 弹幕:何同学是你老婆，红姐是你老婆，雨姐也是你老婆，你一天到晚娶的都是些什么人啊。。。

[烂梗10633] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:丰川祥子：看我给二刺猿调酒👠👢👡🥿👞🥾👟😋👉🍷

[烂梗10632] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神的解说好有激情，每次忍不住想发弹幕称赞几句却发现等级不够。（代发）

[烂梗10631] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕还在驱逐二次元真是闹麻了，我就问要是你看见明日香躺在病床上，你能忍住不内个吗😅😅😅

[烂梗10630] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这么丑的主播怎么还有人看啊，我都看了七年了，怎么直播间还有人看得下去…

[烂梗10629] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:你直播间每天的弹幕都是那么几条反复刷，是你买的机器人还是那些人真的觉得有意思？难以理解...

[烂梗10628] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:半殖民地半封建直播间，除了房管就是玩小将，房管还和玩小将勾结

[烂梗10627] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:次数用完了吧？叫你们天天刷[玩机器尴尬]，现在你们只能看着我刷[玩机器尴尬]

[烂梗10626] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神我已经辞职全职看你直播了你能给我发点工资吗🥺🥺🥺

[烂梗10625] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕再发癫 到时候爷退出直播间 人气直接-1 你担得起这个责任？

[烂梗10624] 标签: 喷玩机器 弹幕:无人在意玩机器还欠100个俯卧撑的同时，也没人记得玩机器欠大家一个磕头

[烂梗10623] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩宝宝👶🏻你是一个小宝宝🥰 玩宝宝🤗玩宝宝😍哈基米🐱哈基米🐶mua~🥰

[烂梗10622] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器是那种软软奶奶的男孩子，一碰耳朵脸就会红，黏黏巴巴一天到晚缠着你叫宝贝缩成一个儿埋在你颈窝里撒娇

[烂梗10621] 标签: 喷玩机器 弹幕:我是亦博小淘气🤪，面对世界很好奇🤔，我有问题数不清🥰，嘟嘟嘟嘟冒不停😘

[烂梗10620] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕有多少人在寂寞的晚上看着玩神解闷，如果能从屏幕里爬进去，你们会对玩神做什么，说真话！

[烂梗10619] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:被祥子温柔地看着，我牵着她的手。我许下誓言说要一辈子在一起。后来我们结婚了，她有次提起那个夏天的黄昏，我说我没忘，我永远记得那天你金黄剔澄的眼颈，你看着我笑

[烂梗10618] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:2018的波士顿说三年，2021的斯德哥尔摩说三年，2024的上海还说三年，我没有三年了😭

[烂梗10617] 标签: 直播间互喷 弹幕:唔，睡醒了，希望昨晚挂在直播间没有被弹幕内个😣😣

[烂梗10616] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@王师傅精益求精：我最烦你们这群不在屏幕前的主播，老子拉裤的时候都在屏幕前

[烂梗10615] 标签: 喷玩机器 弹幕:✋停一下，全世界坠可爱的宝宝玩机器马信粗现o（=·w〈=)☆

[烂梗10614] 标签: 加一 弹幕:最惨的是送了十年荧光棒送到20级，一句话改了几十遍终于发出来，眼睁睁的看着它刷过去没人+1

[烂梗10613] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:呵呵，玩小将你们奉若神明的玩机器，在我眼里不过是一头会说话的猪罢了

[烂梗10612] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我刚刚听到背景有猪叫了，应该不是你叫的吧？我怕。。

[烂梗10611] 标签: 直播间互喷 弹幕:@绝命墨菲：这种就是适度解读，观众们一定要听，对了记住绿色是若叶睦

[烂梗10610] 标签: 加一,木柜子,DOTA,千早爱音 弹幕:住嘴！我在《少女乐团派对》中扮演千早爱音，一旦有人要摧毁我的乐队，我将立即表演吃下冷暴力再尽孝送吉他沦为路边（我旁边还有另一只路边野猫）

[烂梗10609] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝👶🏻你是一个小宝宝🥰 玩宝宝🤗玩宝宝😍哈基米🐱哈基米🐶mua

[烂梗10608] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥真幸福吧，居然能同时和何同学，红姐和雨姐三个大网红结婚

[烂梗10607] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:怀念丰川祥子最美味的五个位置：apex，woxic，snowzin，Jamyoung，B1t

[烂梗10606] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:恶臭直播间，不是烂梗就是侄女呼吸不均匀了，果然什么样的主播就什么样的观众，不说了，登山去了

[烂梗10605] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:《主力签证出问题了得上替补》《对面是major先2-0传奇组》《阿钟nb》《什么叫主力别回来了》《thankyou，Jee!》

[烂梗10604] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:@小将护照passport:就问你这波hide关不关键

[烂梗10603] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@玩机器：能快点结束吗，说实话这比赛除了A队其他队有观赏性吗？

[烂梗10602] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:Niko这么厉害以后肯定有major冠军的… 玩机器丶Machit 发布于 2018年1月28日

[烂梗10601] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你先别播了！我们两个在石家庄郊外的房车被ct发现了，你快跑路啊！😭

[烂梗10600] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博zin ，不讨喜，猪zao坐着摇摇椅，当婴zera，坐家里，caralho只有1cm

[烂梗10599] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥你们店充值有bug，我点充值一直显示我余额不足，充不了，麻烦修复一下

[烂梗10598] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是所有的人寿都叫福瑞，像何红雨喜欢猪就不算

[烂梗10597] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:哦斯汀major结束了吗？我看到海参香蕉道没架住激动得昏过去了现在才醒

[烂梗10596] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:怎么回事喵！感觉身体好奇怪喵！我明明只是进了6657这个直播间喵！怎么就变成喵娘了喵！

[烂梗10595] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:我观察了半天，这个直播间全是戴着玩机器牌子的人在带节奏，不敢想这个玩机器本人有多恶臭🤮

[烂梗10594] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:看过的就发“神”，没看过的就发“爆”，看见女的就发“烧”游戏开了就发“fk”

[烂梗10593] 标签: 喷选手,直播间互喷,Zywoo 弹幕:@玩机器丶Machine：🙏来点爱载荧光棒🙏来点爱载荧光棒🙏来点爱载荧光棒

[烂梗10592] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:我电死你😡⚡🐷我电死你😡⚡🐷我电死你😡⚡🐷我电死你😡⚡🐷我电死你😡⚡🐷

[烂梗10591] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有瓦手游的比赛我是真不想看你直播，非常抱歉，我要退出直播间了

[烂梗10590] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:又开始刷[玩机器尴尬]了，房管也跟着刷[玩机器尴尬]，这直播间算是完了[玩机器尴尬]

[烂梗10589] 标签: 直播间互喷 弹幕:太爽了，这个直播间。就像公共茅房，进来随便发泄，完事还可以不用冲，厕管也不禁言

[烂梗10588] 标签: 喷玩机器 弹幕:“爆炸开火”玩机器一只手偷走了三颗鸡蛋

[烂梗10587] 标签: 喷玩机器 弹幕:脱粉了，掏空身体给你送的两个飞机一句感谢都没有🥲，别人点点手指送的飞机过了命一样的感谢😔

[烂梗10586] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我天怎么这么多恶臭楠啊，，我们玩宝宝的外貌不需要你们评价谢谢！！！🙄🙄

[烂梗10585] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:主播你是不是惹到一个叫玩小将的群体了，我看全是戴这个人牌子的人在骂你

[烂梗10584] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器解说比赛。没有纯净流:玩机器:三狗狂吠。有纯净流:玩机器:只有一条狗可以叫了😍

[烂梗10583] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:转发这群蚊子，夏天只叮玩机器高玩🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟🦟

[烂梗10582] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你先别解说了，完美评论区已经开始骂你了，小红🍠我没敢看，你先准备道歉视频吧

[烂梗10581] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:发了好多条弹幕主播都不读，也没人+1，好难受啊能把6块钱退给我不

[烂梗10580] 标签: 喷玩机器 弹幕:比赛我看不懂，小助理我不想加，饿了么我不想点，唯一看得懂的库洛米被你淘汰了

[烂梗10579] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:看不明白比赛就滚啊喵！还在这里刷烂梗喵！刷你的喵啊？

[烂梗10578] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器到底偷了谁的鸡蛋😟你们这么骂他😔肯定是被做成饭局了😣唉资本你们赢了😫

[烂梗10577] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@恩基爱萌萌哒的狗贼：玩大哥都这个点了，放没牌子的哥们出来说两句话吧，蹲监狱每天都能放个风

[烂梗10576] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:你们能不能别喷祥子了，小祥白天上学晚上弹琴过节还要当网易客服挨喷，真的很不容易😭

[烂梗10575] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:你们不要刷屏了！真的好幼稚…（我是00年的女孩子，目前在家三战考研，喜欢看玩机器老师）

[烂梗10574] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:什么🤔办卡也发不了言吗😨有人能看到吗😥怎么没人理我😫

[烂梗10573] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:弹幕别问一百个俯卧撑了，玩大哥已经在红姐家里做了，压着红姐做的，不信的去看红姐视频

[烂梗10572] 标签: 喷玩机器 弹幕:[玩机器尴尬]：我是一头猪....

[烂梗10571] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看这玩机器真不是一般人吧，不仅娶了何同学还娶了红姐和雨姐😰

[烂梗10570] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我的世界好像只有你了，听不见枪声，听不见脚步，听不见切刀，只听见一只猪在一直叫...

[烂梗10569] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：“别电了，受不了了。”阿雨冷笑着把遥控器又调大了一档

[烂梗10568] 标签: 喷玩机器 弹幕:画质好真实，分不清明朝还是清朝了...

[烂梗10567] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:╰🐷╮ ╰🐷╯ ╭🐷╯ ╭🐷╮╰🐷╮ ╰🐷╯ ╭🐷╯ ╭🐷╮╰🐷

[烂梗10566] 标签: 喷选手 弹幕:cnfps成绩盘点:pubg:4冠 apex:1冠 瓦:1冠 ow:1亚 csgo:1块牛排

[烂梗10565] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有和我一样看不懂游戏只挂着直播间看这张帅脸的，蹲蹲

[烂梗10564] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:机器你说的这些是什么游戏呀，感觉玩法和机制好像原神

[烂梗10563] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:二次元弹幕和主播已经入迷了，正常人自己退出直播间吧，别被感染了desuwa

[烂梗10562] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:直播间弹幕全是复读，烂梗，自言自语，毫无逻辑，我很喜欢这种氛围，像精神病院一样

[烂梗10561] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:提纯成功了，满屏幕一条聊比赛的都没有，全是烂梗+1，太爽了，这就是玩出的提纯吗

[烂梗10560] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:傻⚡逼⚡主⚡播⚡我⚡™电⚡死⚡你⚡滋⚡滋⚡滋⚡滋⚡滋⚡滋

[烂梗10559] 标签: 直播间互喷 弹幕:良好的直播环境需要大家一起营造,米娜桑务必遵守直播间礼仪哦（*╹▽╹*)

[烂梗10558] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:你们就整天看这头猪直播吧，书也别读了 朋友也别玩了对象也别谈了，就对着这头猪扣弹幕

[烂梗10557] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:今天在路上看到一个傻呗骑着共享单车往奔驰车里塞钱还一边喊着6657upup兵败如山倒

[烂梗10556] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕虾头楠好多……玩宝宝你能保护我这个女孩子吗☺️

[烂梗10555] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:玩大哥，又被工地辞退了，现在一个人在火车站，能转我6块吃个泡面吗？三十几无依无靠的。。

[烂梗10554] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:沙特石油，挂树BOT辉耀猴，智商低，进坑被秒，手点魔棒。

[烂梗10553] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:Ti冲冠，二塔处萧瑟换血，不长眼，小鱼被秒，水人波高。

[烂梗10552] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:住嘴，我在《dota2》中扮演沼蛙战士，一旦有大量蜘蛛袭来我将释放深海鱼群召唤大量触手晕眩并伤害小蜘蛛，顺带一提我旁边还有另外一个沼蛙战士将在五秒后再次释放深海鱼群。

[烂梗10551] 标签: 加一 弹幕:这弹幕不是俺偷嘞，是俺看别人发出来俺复制嘞，俺以为没人要嘞

[烂梗10550] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器宝宝你是一只肥美的小🐖🐖我永远想吃你🤤🤤🤤

[烂梗10549] 标签: 加一,木柜子,千早爱音,三角初华 弹幕:怀念最好的五个木柜子：开膛手初华，伦敦精神病人，鼓手余命十日谈，杀没灯姐，皆杀的soyorin

[烂梗10548] 标签: 木柜子 弹幕:邦高祖户山香澄诞辰，谨奉贺表：天佑我邦，祥开是日。山川贡瑞，日月增华。伏以上圣所储，有慈俭不争之宝；舆情共献，盖忧勤无逸之龟。不待祷祠而求，自然天人之应。观夫高祖伟业：昔者结草创之社，聚散如露。终得贤才景从，转轴拨弦三两声之双马尾键盘手，有击空明兮溯流光之巧克力螺贝斯手，六弦一声如裂帛之兔子吉他手，一啸震天河汉惊之面包鼓手，五音协和，六律调畅，乃立邦邦不世之基。陛下神武天纵：或振臂挥星之弦，霓虹为昼，星河倒悬；或踏歌疾走，履舞台若平地，虽履险而琴音不辍。此诚“六弦翻作干戈止，一曲能教寰宇同”之盛世也！

[烂梗10547] 标签: 喷选手 弹幕:Zeus：孩子们，我帮你们排雷了。

[烂梗10546] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:河北境内，神明禁行🚫，请亦博大 人，斩!!!神!!!

[烂梗10545] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,DOTA,Falcons 弹幕:niko atf mok，falcons是同意专业户吗？

[烂梗10544] 标签: 喷玩机器 弹幕:"什么枪也不起，捡完东西我就跑"玩机器怪叫着偷走了自助餐的煮鸡蛋

[烂梗10543] 标签: 群魔乱舞 弹幕:他自以为抓住了一个很了不起的timing

[烂梗10542] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:《我有一个问题🤔》《真不是我带节奏🤗》《哎，算了😫》

[烂梗10541] 标签: 加一 弹幕:鸡哥，我把蜜雪冰城倒黄浦江里了。现在市政在抽干黄浦江的水，真希望你的尸骨重见天日把yyf送进去😡

[烂梗10539] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:也是难绷，诺伯特要守护自己的合同、上帝的大狙、p元帅的女友，结果一个没守住[笑哭]

[烂梗10538] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:哥哥本赛季参加了11个T1比赛，一共7次0轮游，2次1轮游。分别是S24梦幻联赛0轮游（第七名）、ESL曼谷站0轮游(9-10名)、裂变天地S1 0轮游(12-14名)、Blast.S2 1轮游(5-6名)、S25梦幻联赛0轮游 (9-10名)、PGL.S3 3轮游(5-6名)、PGL.S4 0轮游 (9-11名)、Blast.S3 1轮游(7-8名)、S26梦幻联赛0轮(11-12名)、PGL.S5 3轮游 (5-6名)、EWC世界杯0轮游(9-12名)

[烂梗10537] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:没时间解释了，弓箭手，准备放箭！！！🏹🏹🏹

[烂梗10536] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:找红姐的人几千个，真跟红姐结婚的只有玩神一个

[烂梗10535] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:尸王又大又绿，腐烂蹭别人蛋糕，墓碑还能召唤小僵尸和保自己兄弟，确实难对付

[烂梗10534] 标签: 直播间互喷 弹幕:主播可以定一个直播时间段是👽专属吗，和这群🌏虾头碳基生物一起看直播真的很没有安全感

[烂梗10533] 标签: 喷玩机器 弹幕:看见你，就开心，吃的饭，也变香，想着你，睡的稳，刘亦博，大帅哥（^3^）

[烂梗10532] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:无知的人在+1 愚笨的人在夸 真正清醒的人只会冷静地发一句爆了

[烂梗10531] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我的青春是瓦手游，四次钢化膜起泡，三次外卖电话，两次闪退，一次低电量警告

[烂梗10530] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕差不多得了，玩大哥就四根猪蹄子🐖，你们还要它怎么样？积点口德吧😓

[烂梗10529] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:真tm沙贝，看得老子一肚子火，请大家复制这条弹幕，我收集力量飞到他家给他一拳

[烂梗10528] 标签: 喷玩机器 弹幕:组了个商队去行商，路上途径沙漠决定用骆驼运货，问骆驼商几只够用，他指了玩机器：一驼够使

[烂梗10527] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:《是的，[玩机器震惊]》《对的，[玩机器康康]》《牛的，[玩机器比心]》《卧槽里的，[玩机器尴尬]》

[烂梗10526] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕go批闹麻了，你们解说一哥不仅偷鸡蛋，还偷dota2女主播！

[烂梗10525] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:@解说伟伟：我家好兄弟玩机器的比赛怎么还不开吖😫说句难听的除了玩机器别的选手有观赏性吗？

[烂梗10524] 标签: 喷玩机器 弹幕:本来不是很理解那些找红姐的人，但如果等玩机器50岁了，对着我媚笑，我就真的不心动吗？？

[烂梗10523] 标签: 喷玩机器 弹幕:感觉玩宝宝又瘦了🥹何女仆有没有好好喂食啊😣

[烂梗10522] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出不是不做俯卧撑，不是不敢做，是慢做，待做，稳中向做，是有责任有担当的做

[烂梗10521] 标签: 喷玩机器 弹幕:你来了呀玩宝宝，我现实里没有朋友，也没有人在乎我，就只有每天看你直播的时候能开心。🥰🥰

[烂梗10520] 标签: 喷玩机器 弹幕:最关键的是玩机器不仅仅是游戏咑得好，现实中人也巨帅阿。。我朋友甚至觉得他很像井柏然

[烂梗10519] 标签: 喷玩机器 弹幕:最关键的是郑玩机器不仅仅是游戏咑得好，现实中人也巨帅阿。。我朋友甚至觉得他很像井柏然

[烂梗10518] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:退网了，为了刷烂梗往玩大哥奔驰里塞了6块钱被家长发现了，拜拜，很高兴认识你们。

[烂梗10517] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:玩机器串了这么久niko，有没有一瞬间真的觉得自己结婚早了

[烂梗10516] 标签: 喷玩机器 弹幕:人瘦还有亲爹孝，红雨旁边求抱抱。 火猫直播推大单，易博收米爽到爆。

[烂梗10515] 标签: 群魔乱舞 弹幕:堡垒滋液我都会，堡垒滋液、挨派克死、爱吃万贼万、腮欧弟、呃塔科夫我不会，然后怕不寄

[烂梗10514] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最好的5个人:杰出选手，特叔才能，处李不掉，孩是不行，虾了演了

[烂梗10513] 标签: 喷玩机器 弹幕:天呐玩宝宝就是那种那种就是特别可爱的类型🥺感觉线下看见他我会害羞不敢上去聊天那种😳但是心里也会幻想牵起玩宝宝的手抱抱玩宝宝🤗

[烂梗10512] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:你们这么喜欢丰川祥子是吧😅看我在脑子里把她那个了🤤💭💭💭💭💭

[烂梗10511] 标签: 喷玩机器 弹幕:说实话，你不提升自己技术，光靠颜值笼络一批观众，是走不远的

[烂梗10510] 标签: 喷玩机器 弹幕:这是一个录播🐷▜▜▙这是一眼哦这不是录播😅这tm不是录像重播这是真直播居然😫

[烂梗10509] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽 竟然不是录播 能看到玩爷的直播真是我三辈子修来的福分吧😭

[烂梗10508] 标签: 木柜子 弹幕:又mygo了，你是不是mujica啊，再这样我要crychic了

[烂梗10507] 标签: 喷玩机器 弹幕:太性情了机器，你都用华为了，这爱国火箭你就收着呗

[烂梗10506] 标签: 喷选手 弹幕:绿龙粉丝天天笑话faze有黏性，回头一看大超还黏在自己主队天都塌了

[烂梗10505] 标签: 喷选手 弹幕:转会期的硝烟散去，只见大超哈哈大笑道：faze，我的黏性在你之上！

[烂梗10504] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:三个月后，焦哥中山公园散步时捡到了被玩烂的DY，方脸流下一滴血泪：A畜，我要你死！

[烂梗10503] 标签: 喷玩机器 弹幕:又在发玩大哥照片了...只有这种时候我的身体才会告诉我自己是个大卫戴...

[烂梗10502] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播能不能少说点黑话，直播间里还有很多跟我一样的小萌妹啊！😖

[烂梗10501] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，这条弹幕发完我就不发了，我们的缘分就到这你把六块钱还给我

[烂梗10500] 标签: 喷玩机器 弹幕:你首页这个美女主播分区是什么意思？我只看到一头公猪

[烂梗10499] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:主播会对粉丝影响很大 像玩神这么爱孝的主播 他的小将甚至会蹲在一个路边的直播间就等着+1他

[烂梗10498] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕里骂二次元的我会把id一个个记下来，我会截图取证去法院起诉你们，现在道歉还来得及

[烂梗10497] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥的嗓音把我迷的神魂颠倒，可惜人🐷没有结果…

[烂梗10496] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥别谦虚了，这套装备确实有点水瓶，但是重点还是你的技术宝剑配英雄

[烂梗10495] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:被骂瓦批的伟伟天天在PL，被赞誉的玩机器在解说瓦手游，我都替伟伟感到不值

[烂梗10494] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:翻了翻了！说完bin下地把on的椅子踹翻了

[烂梗10493] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：甘织玲奈子、王冢真唯、琴纱月、濑名紫阳花、小柳香穂

[烂梗10492] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY,device 弹幕:有人说要把猪和电竞结合起来，要我说就该把海鲜和汤结合起来，再给他小火慢炖

[烂梗10491] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:✍🏻原来是这样✍🏻哦哦原来如此受教了✍🏻哦哦哦太妙了✍🏻简直是真理

[烂梗10490] 标签: 喷玩机器 弹幕:⚫这是黑子，⚪这是白子，🐽这是主播的鼻子🐷🥢👴🏻

[烂梗10489] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:有人问为什么花木兰从军12年都没被发现是女的？其实原因很简单，她和千早爱音一样没有长兄

[烂梗10488] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:你这种情况我还真没见过。这样，你打开浏览器下载斗鱼，搜索6657直播间点进去，然后你买一张到石家庄的火车票，你去联系这个主播，让他下来，你上去播

[烂梗10487] 标签: 直播间互喷 弹幕:我宁愿相信有举报脚本，也不想相信真的有蹲哥蹲在直播间一个个点举报看着鱼丸傻笑。。。

[烂梗10486] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:@玩机器：我家好兄弟伟伟的比赛怎么还不开吖😫说句难听的除了伟伟别的选手有观赏性吗？

[烂梗10485] 标签: 喷玩机器 弹幕:"水友们😣，我不想走😭" 玩机器死死的扒住马桶🚽边缘苦苦挣扎，但还是旋转着被冲走了。

[烂梗10484] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:白字给玩神送送礼物升升级再复制我的弹幕行吗，我看到我自己辛苦创作的内容被人搞得支零破碎

[烂梗10483] 标签: 喷玩机器 弹幕:“卡赞拥有巴西教父”，英雄联盟，机械你的技巧如此笨拙😂

[烂梗10482] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:“我摁了呀😋”玩机器说完笑着摁下了冲水按钮 伟伟大惊失色：卧槽那是我的淘汰按钮

[烂梗10481] 标签: 喷玩机器 弹幕:又在自言自语，也不知道和哥哥们互动一下，要不是看有一点点小烧，早就取关了

[烂梗10480] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥您能离开何大姐跟我结婚吗，我每天陪你的时间比陪我老婆时间还长

[烂梗10479] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:《琴音帮我看下咲季》《她拿三盒糊糊减脂餐来了》《hide（炸猪排）😭😭》

[烂梗10478] 标签: 喷选手,丰川祥子,device 弹幕:ああ，dewasu，​人間がいなくなっ​た​

[烂梗10477] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩神玩神，我分数下来了:703，可是为什么清华北大都不录取我，难道我定级赛五把全输还能有700多不厉害吗

[烂梗10476] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:冲刺冲刺♿冲刺冲刺♿冲刺冲刺♿冲刺冲刺♿冲刺冲刺♿

[烂梗10475] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@辛巴imb丶丶（直播间40贵宾）：棍狗现在是自身难保了

[烂梗10474] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:热知识：今年falcons唯一一个冠军是踩头m0NESY拿的

[烂梗10473] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:四大名注:裴松之《三国志注》，郦道元《水经注》，李善《文选注》，刘亦博《大飞注》

[烂梗10472] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:这是一个满手速的大搓！钢铁般的大拇指！教科书般的准心吸附！

[烂梗10471] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的5个替身使者：（已痴呆）（已死亡）（已死亡）（已死亡）（已死亡）

[烂梗10470] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:主持人：你觉得自己进入major殿堂的最大阻力是什么？niko：我不到啊，每次我觉得自己有实力进去了，都有个小孩跑出来拉着我说，前面的区域以后再来探索吧！

[烂梗10469] 标签: 喷选手,device 弹幕:唉，天天发device退役了，没想到这次真退役了，还挺舍不得的…

[烂梗10468] 标签: 喷玩机器 弹幕:长得太帅被人砍了一剑，怎么不疼，原来是玩机器宝宝的情意绵绵剑。爽哉爽哉

[烂梗10467] 标签: 加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:"是孩?”Niko不可置信地摸了把大腿，随后放下心来“原来是京啊，给我黏住！"

[烂梗10466] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:我也是看超哥开畜牧场睡老婆闺蜜指使粉丝网暴选手嘲讽弹幕900工资长大的，要我黑超哥真的张不开嘴

[烂梗10465] 标签: 喷玩机器,NiKo,DOTA,Falcons 弹幕:支持xg光速回家，不要赏饭给这些吸血主播吃！

[烂梗10464] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子，让小姨亲亲🤗🤗祥子，让小姨亲亲🤗🤗祥子，让小姨亲亲🤗🤗

[烂梗10463] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:@长崎素世：哈哈哈哈哈，你们以为你们真可以演奏春日影吗？？？？宁为玉碎不为瓦全

[烂梗10462] 标签: Donk 弹幕:@donk：欲渡伏尔加冰塞川，将登乌拉尔雪满山。

[烂梗10461] 标签: 加一 弹幕:@丰川祥子：姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！

[烂梗10460] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：小祥，你缺钱的话我给你推荐个舞台群演的兼职，你只需要换上白衣服陪我上展台走一圈就行了，完事发一张红证书，还能蹭一顿丰盛的宴席

[烂梗10459] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人:已微博 已被宫 已直播 已IG 已休息

[烂梗10458] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:15岁的丰川祥子带C团首登舞台，人们都说她成为丰川家主只是时间问题；16岁的丰川祥子在客服岗上焦头烂额，对她来说时间是最大的问题

[烂梗10457] 标签: 木柜子 弹幕:我的睦子米在哪里😭😭😭 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙ 睦子米酱😭▜▜▙睦子米酱😭▜▜▙

[烂梗10456] 标签: 木柜子 弹幕:玻玻面色一沉：“主办方真的把渡月丽写上去了？”

[烂梗10455] 标签: 木柜子 弹幕:志崎桦音有两个角色，一个曾经不是自己的，一个现在不是自己的。

[烂梗10453] 标签: 喷玩机器 弹幕:"漏了漏了"玩机器大叫,何红雨闻讯而来一个尿不湿全兜住了

[烂梗10452] 标签: device 弹幕:卧槽,hltv最新消息,device驾照被减了两分

[烂梗10451] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟 弹幕:把鸡和体育结合起来的火了，把猪和电竞结合起来的也火了，把鸡和猪结合起来的一直很火，只有把体育和电竞结合起来的路边了

[烂梗10450] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我听说曾经有人把鸡和篮球结合起来，那为什么不能把猪和电竞结合起来？

[烂梗10449] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:刘亦博小朋友，上课了！化学老师：海森堡 物理：豺狼 生物：汉尼拔 历史：小约翰 地理：小钟 体育：祖国人 美术：李问 音乐：丰川祥子

[烂梗10448] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:MOUZ来了个年轻人，Major对他来说只是时间问题，but look at the time！

[烂梗10447] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：空条承太郎、乔瑟夫乔斯达、阿布德尔、花京院典明、波鲁纳雷夫

[烂梗10446] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥的外卖券太给力了，8000块能点90多吨外卖！

[烂梗10445] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:有没有人觉得祥睦组合和尼孩组合很像吗 都是之前在同一个队，然后一个人先主动退队，另一个人在之后也退队了 后面还到了一个队伍里

[烂梗10444] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:主播能每句话后都加个peko吗，我看兔田佩可拉这么说话特别可爱

[烂梗10443] 标签: NiKo 弹幕:我是盲人，我听到全场高呼nico我还以为大虾拿major了

[烂梗10442] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:22岁的Nico加入威廉姆斯车队，人们都说他登上领奖台只是时间问题

[烂梗10441] 标签: 喷选手,加一,木柜子,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:最近羽丘来了个天才少女，人们都说千早爱音登上武道馆只是时间问题

[烂梗10440] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:banana小mo鲜，咒语一呼唤（rene），就展开正义的一战（空枪）🎵banana小mo鲜，咒语一呼唤（rene），会实现最美的梦想（major28强）

[烂梗10439] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@牢狗：好羡慕你们这些能自由上厕所的，老子上个厕所都有监控录像。

[烂梗10438] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最遥远的五个事物：GTA6、丝之歌、半条命3、CS大行动、尼尼孩孩Major冠军

[烂梗10437] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:异灵术老师：老子最烦你们这些念sc的主播，老子把sc360也不耽误观众时间

[烂梗10436] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:封sc就是出生了？没见过出生就去看九点下播十点开播原神咬死不是商单还舞台剧那才是真的出生

[烂梗10435] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:怀念最好的五人：已小姨，已成神，已获信，已精分，已出名

[烂梗10434] 标签: 加一,木柜子 弹幕:仓田真白是穿着月之森校服却站在家庭餐厅就餐的唯一的人。她身材颇为高挑，脸蛋总是绷得紧紧的，努力维持着仪态，但额角或膝盖上时常贴着一两块崭新的OK绷，显是刚摔过。一头柔顺的白色短发本该一丝不苟，此刻却总有几缕不听话地翘着，显出几分匆忙。穿的虽是月之森那身标志性的、裁剪精良的深色水手服，外套也规整地系在腰间，可裙摆上偶尔会沾着不易察觉的、大概是排练时蹭上的灰尘。她对店员或旁人说话，总是不自觉带出“贵安”、“得丝瓦”之类的敬语，教人听着既正式又有点疏远。

[烂梗10433] 标签: 加一,木柜子 弹幕:真白一到店门口，人们便看着她笑。有的叫道“马希洛，你膝盖上又添新OK绷了！”她不回答，只是微微欠身行礼，到收银台前挺直腰板，清晰地对店员说“贵安，请给我一份儿童餐，还有…限定玩具。”便排出几枚硬币。他们又故意嚷道“你一定又偷吃甜食，被理事长抓到了吧！”真白瞪大了蓝眼睛，语含一丝细微的颤抖“失礼了，那是没有根据的！你怎凭空污人清白…”“根据？我昨天亲眼见你被队友拉进面包房，还被老师抓住了！”她的脸瞬间红了，争辩道“练习补充营养…是不同的！乐队少女的事，能算贪吃吗？”引得众人哄笑，店内外充满了快活的空气。

[烂梗10432] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播能离摄像头远点吗，我有巨物恐惧症，我害怕你这个大鲨臂，求求了

[烂梗10431] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:看惯了我家孩孩和尼尼的视角再看这种臭鱼烂虾真的好难顶 还是化个妆出门和集美吃饭算了

[烂梗10430] 标签: 喷玩机器 弹幕:你整天给直播间搞这么多违禁词，我能不能给你加几个啊比如“传统”“兵败如山倒”我看你还会解说吗

[烂梗10429] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:所有解说里，就你这直播最卡，延迟最高，画质最差，弹幕环境最恶臭

[烂梗10428] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播也不看弹幕，也不管观众爱不爱看，所以他到底在播给谁看

[烂梗10427] 标签: 喷玩机器 弹幕:《明年版权会多》《卡托科隆二选一》《卡托没了》《科隆不让播》《大家好我是无畏契约解说玩机器》

[烂梗10426] 标签: 喷玩机器 弹幕:“哇，瓦的这个护甲还会回复”说完玩机器就因为错过老父亲的退役仪式难过地倒在地上似了

[烂梗10425] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩机器脸色一沉：我要白菜的命 阿雨一米五：别催了，粉条还没买，你先到锅里等着

[烂梗10424] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:蓝字是device，绿字是dupreeh，粉字是弗利伯格，橙字是twistzz，白字是玩机器

[烂梗10423] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子：姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！姨啵B！

[烂梗10422] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器如果你在钻粉表情里加上许嵩演唱会大屏表情，我马上开通钻粉

[烂梗10421] 标签: 直播间互喷 弹幕:为什么我每次来这个直播间都感觉很累 是不是有小萌妹在脑子里把我那个了

[烂梗10420] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:16岁的千早爱音刚从伦敦归来，人们都说她当上吉他主唱只是时间问题

[烂梗10419] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:我恨死你们这些假打骗道具的人了，听说玩大哥开播我纸巾都拿好了

[烂梗10418] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:不是不办，是缓办，慢办，有次序、有调节的办，从高数量的地球小子杯到高质量的东方卡托维兹。努力实现先办带动后办，实现共同办赛。

[烂梗10417] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:不是不串，是缓串，慢串，有次序、有调节的串，从高数量的烂梗到高质量的+1。努力实现先串带动后串，实现共同串。

[烂梗10416] 标签: 喷玩机器 弹幕:选手打不好喷选手干什么？明明是玩大哥直播给你看的，为什么不喷玩大哥？

[烂梗10415] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:飞猪大狙空枪，大家伙都说猪又空枪了。618：“胡说，我大狙枪都开不出来，哪里能空枪？”

[烂梗10414] 标签: 喷玩机器 弹幕:niko夺冠了！玩机器有马！哈哈骗你的，niko没有major冠军，玩机器也没有马。

[烂梗10413] 标签: NiKo 弹幕:niko在干什么🤔niko在三楼上🤩我的天哪，能偷掉吗？偷不掉😱飞猪出了个名刀司命😩

[烂梗10412] 标签: 直播间互喷 弹幕:白字不要说话，白字不要说话，白字不要说话，白字不要说话！

[烂梗10411] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子：@玩机器 大小姐驾到通通闪开！

[烂梗10410] 标签: 加一 弹幕:为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡为什么cs炸弹密码不是6657？😡

[烂梗10409] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你牛大了！玩机器：说什么？我明明是猪😡

[烂梗10408] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在唱什么🤔 什么都觉得🥰 原来原来你是我的猪大哥😱 你在说什么😳 只听一次也会记得😋 听两次就火热😍 我在干什么😩 什么都觉得😱 整个城市播着爱的猪大哥🥰 主的可是你😤 打得我好神不守舍🧐

[烂梗10407] 标签: 加一,木柜子 弹幕:乐队圈传来噩耗！16岁贝斯手@八幡海铃长期过量饮用蛋白粉代餐，肌肉崩裂而死飞升类固醇星球！当红吉他手@若叶睦被曝吸食灵感菇致使精神分裂，主人格飞升邦多利星球！

[烂梗10406] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:举报羊宫妃娜冒充职业选手（mygo首播）→羊神对不起（mygo6th）→看我羊神对线7分钟单杀小孩3次（tgtg对邦）→羊宫这名选手难堪大用（母鸡卡对邦）→举报羊宫妃娜冒充职业选手（Zepp2025）→（未完待续）

[烂梗10405] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:cndota不等式:在家直播>1-9回家荣耀>一轮游孤胆英雄>殿军救世主>亚军认爹

[烂梗10404] 标签: 喷玩机器 弹幕:走了，登山去了，太行山见，太行，没有时间详细和兄弟们鱼吧说了，因为我走了，登山去了，没有时间，一一给兄弟们说明，大家要理解啊

[烂梗10403] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:我的青春是杰出，5位数版权费买4天小比赛中国队只撑了3天2行泪1次教训0个爱国火箭

[烂梗10402] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:banana小mo仙，咒语一呼唤（rene），就展开正义的一战（空枪）🎵banana小mo仙，咒语一呼唤（rene），会实现最美的梦想（major28强）

[烂梗10401] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:玩大哥和琉猩当然是普通朋友了，我见过祥子把爱音扣得哇哇叫，被素世逮在床上还说是在做发声练习呢，这算什么

[烂梗10400] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:感谢这个玩兄弟、Woman送的飞机啊 感谢兄弟的飞机

[烂梗10399] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蟑螂来咯： 🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳🪳

[烂梗10398] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:🦀战场原🧛‍🐝🐦🏆________🐱▜▜▙（羽川翼）

[烂梗10397] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:连击！🐜连击！🐜连击！🐜连击！🐜连击！🐜连击！🐜连击！🐜连击！

[烂梗10396] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，我提一嘴，你还欠了1000个俯卧撑，我知道不是一千个，但你确实欠了

[烂梗10395] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们儿怪不得你有自信开摄像头，这品相这肉质，不管是在双汇还是在金锣都是一等一的好原料

[烂梗10394] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@美竹父：你们这是什么乐队，阳光少女喊口号被冷暴力，温柔服务生过劳死，电波系情圣要跳楼，现在你告诉我这一切都是我女儿干的？

[烂梗10393] 标签: 加一 弹幕:⚠️看到本条弹幕立刻提纲十次做完+1⚠️

[烂梗10392] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY,device 弹幕:如何分辨CS2狙击手？没看见人就开枪是zywoo，看见人也不开枪是device，看见人乱开枪是monesy

[烂梗10391] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:@丰川niko：hidesuwa（绝望的卧沙）

[烂梗10390] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,m0NESY,DOTA 弹幕:dota的小孩太强了，我们还是来看看反恐精英之神和被羊烤第一人谁更好笑吧

[烂梗10389] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:大家都在快乐+1自己觉得好笑的烂梗，突然有人跳出来说你们为什么黑我爹。实际只是你爹比较好笑，但又没yyf那么好笑😂😂😂

[烂梗10388] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:电狗风暴双雄虽然是大锅饭，但最后拿到钱的一定是本体。很符合我对大锅饭的刻板印象。

[烂梗10387] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:播不了就去调整，FG努力这么久换来的版权不是让你……等一下，杰出自己买的？那FG在干什么

[烂梗10386] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:超哥，我给你推荐一部动画，是刚小说改动画，叫《闺蜜之主》

[烂梗10385] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:🐜🐜🐜横行霸道 🐜🐜🐜横行霸道 🐜🐜🐜横行霸道 🐜🐜🐜横行霸道

[烂梗10384] 标签: 喷玩机器 弹幕:给玩大哥盖白布le⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜⬜

[烂梗10383] 标签: 群魔乱舞 弹幕:西凉记者:你觉得谁能一统天下 马超:我觉得最后是魏国和吴国争夺天下 然后刘备紧急辟谣:马超是在毒奶 没过多久蜀汉官方发文:马超理解错了西凉记者问题的语境，从尊重其他国家实力的角度做出了相应的回答，但本意并非是质疑蜀汉本身复兴汉室的信心

[烂梗10382] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:醋圣东西，我们是为了帮你出气才站到葑哥对立面，现在你给他当狗不是把我们全卖了？

[烂梗10381] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:🐶💩：也许苦来兮苦才刚刚黏住

[烂梗10380] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:“随🔧便🔧修🔧补🔧”说完，nts就修好了空调避免好热，做了ybe三年严父

[烂梗10379] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:杰出哥这人前期打击假赛，中期开发中军男娘，后期买版权，全程打击虚假的白月光，总的来说是个圣人

[烂梗10378] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:尼孩来到major奖杯前，小孩却突然拉住niko：前面的区域以后再来探索吧！

[烂梗10377] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA,千早爱音 弹幕:你们说的那个在国外混不下去，偷偷溜回国内的人原来是千早爱音啊，我还以为是巴赫呢

[烂梗10376] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,DOTA,千早爱音 弹幕:哪怕是丰川祥子也做不出退团后说乐队不值得投钱，转头就把爱音睡了这些离谱事

[烂梗10375] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:我的青春是NTS，四次TI，1次major冠军，1次TI亚军，26次战胜ybe

[烂梗10374] 标签: 喷选手,NiKo,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:"是孩?”Niko不可置信地摸了把大腿，随后放下心来“原来是京啊，我就说嘛，面对载物这种对手，怎么可能会让我流汗呢”

[烂梗10373] 标签: DOTA 弹幕:《捞男游戏》中你将扮演VG老板陈清，一人对抗五个刷数据，摆烂和私下通敌的“捞男”队员

[烂梗10372] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:怎么还有人吹nts的修补匠啊？早塌房了，天天吹空调师傅，结果一直修的都是同一台

[烂梗10371] 标签: 木柜子 弹幕:爸爸带着儿子去超市买东西 爸爸说：你买怎么多干啥 儿子说：你知道多莉要搬家吗 爸爸说：那管你什么事 儿子说：帮多莉一次买够

[烂梗10370] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给我这个天天躲在出租屋里看纸片人女声优的萧楚南看哭了

[烂梗10369] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:“爆了”，何红雨看着炉子里烤破皮的玩机器，惋惜地说道。

[烂梗10368] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩机器原话:（你们就等看着看）啊雨总有一天会变成疯🐶（突破手）

[烂梗10367] 标签: Twistzz 弹幕:🏹🍁🍁🍁🏹🍁🍁🍁🏹🍁🍁🍁🏹🍁🍁🍁🏹🍁🍁🍁🏹🍁🍁🍁🏹🍁🍁🍁🏹🍁🍁🍁

[烂梗10366] 标签: 木柜子,device,三角初华 弹幕:给我这个在小岛中间检视祥子聊天记录的金发女高偶像看笑了

[烂梗10365] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，叔看见你火辣的身体，就按捺不住内心的欲火——能不能让我先夹一筷子？

[烂梗10364] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:我已经三分钟没听过sdn小身位peek骗最吃晃解说杰出秒交公粮的故事了

[烂梗10363] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:用desuwa插件的人有一个致命弱点，那就是他们无法+1带有desuwa的弹幕本身desuwa

[烂梗10362] 标签: 喷选手,木柜子,直播间互喷,丰川祥子,DOTA 弹幕:“我来成为神明😠”说完，小祥就带队冲对面二塔一头创死了

[烂梗10361] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,NiKo,Falcons 弹幕:@kyousuke：京介就京介，介÷就介÷，精英介触什么意思？

[烂梗10360] 标签: 加一 弹幕:怀念载大哥最喜欢的五种操作：这都搜了，这能抽了，白着收了，隔烟补了，穿墙爆了

[烂梗10359] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:👉🐷（😯）

[烂梗10358] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:弹幕骂了你这么久，你说句心里话，有没有一瞬间感觉弹幕骂的是对的

[烂梗10357] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:lvg你要知道…尿是膀胱的泪滴，屁是肛门的叹息，屎是肠道的絮语，而你是我倾心的唯一

[烂梗10356] 标签: 喷玩机器,NiKo,device,Twistzz,DOTA 弹幕:什么？原来“父子团聚人生如戏，你也得到新的父亲”不是唱给玩机器的？而是和one畜齐名的a畜？

[烂梗10355] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@七年老粉（曾用名:尼尼孩孩major冠军):玩大哥支持你七年了出来聚聚

[烂梗10354] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:黑子说话！（眼含泪水，攥紧拳头，憋红了脸，颤颤巍巍）

[烂梗10353] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:这个直播间全是机器人发烂梗➕一，就没多少活人😅

[烂梗10352] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:今天登了女儿斗🐟🌹看看女儿屏时刷些什么🌹是你我就放心了🌹男人就该像你这样🌹

[烂梗10351] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:呜呜呜呜呜呜 呕yue咳yue~咳 ~呜呜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭

[烂梗10350] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我最喜欢看饭圈队死，然后粉丝破防开始无差别攻击队友教练管理层

[烂梗10349] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:我去，这不是我们cn第一c王淳煜的犯处操作吗？下次用记得标明一下出处😅啊是ame本人啊，那没事了😁

[烂梗10348] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:我去，这不是我们cn第一C王淳煜的犯处操作吗😄下次引用文献记得标明一下出处😅

[烂梗10347] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:割割倒了😆👍 割割倒了😆👍 割割倒了😆👍 割割倒了😆👍

[烂梗10346] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:木柜子就像甜点，祥子是小脸肉嘟嘟一碰就流泪的灌汤麻薯，素世是外盐内甜的蛋黄酥，灯是甜美坚强的石头糖，立希是外壳坚硬内心如水的酒心巧克力，小睦是三个愿望一次满足的奇趣蛋，玩大哥是最热销的酱卤猪头肉

[烂梗10345] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:“明年比赛版权会多”yyf说完，斗🐠主播就沦落到自己购买版权播比赛了。fgnb😭👍！

[烂梗10344] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦bro，玩大bro，玩机bro

[烂梗10343] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:怀念最有黏性的五个人：karrigan💩、ropz💩、broky💩、rain💩、Twistzz💩

[烂梗10342] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，我发现你已经很久没理弹幕了，我怀疑这是录播

[烂梗10341] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,Twistzz,DOTA 弹幕:6657的烂梗就像一局吃鸡游戏，所有人都能自由攻击所有人，所有人也都觉得很正当合理，生死有命各凭本事。只有当弹幕攻击到忒斯特贼贼和ybe的时候，玩机器和小蚂蚁会突然出来紧急尽孝，憋红了小脸攥紧了小拳拳急得一跺脚，说一句你坏死啦然后破防登山。

[烂梗10340] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:哥哥们，晚上好~（软萌萌的小奶音带着少女的娇俏 莹润粉嫩的双淳轻启 轻轻的da了声哈欠）

[烂梗10339] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的三个人：燐羽爸爸（未建模），美铃妈妈（已休眠），毛球宝宝（已称重）

[烂梗10338] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:子路为官清廉，却被孔子指责，子路问“夫子嫉由之为仁义乎？”孔子大怒“你学不学？不学你给我出去

[烂梗10337] 标签: 喷玩机器,加一,伟伟 弹幕:@CSGO解说伟伟：怎么就这么点贵宾？忘记买贵宾了？弹幕怎么这么少？你的+1机器人🤖️呢

[烂梗10336] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:有的人发的烂梗本来就不好笑，偏偏他自己又乐在其中加一个desuwa再发一遍desuwa

[烂梗10335] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:感谢这位穷鬼给尊贵的迈巴赫车主送的三瓜俩枣。主播富二代不差你这，下次送前照照镜子

[烂梗10334] 标签: 木柜子 弹幕:我在喜多郁代1分钟心动挑战中取得了0.1秒的好成绩，你也来试试吧~

[烂梗10333] 标签: 喷玩机器 弹幕:《今年版权会越来越多》《瓦的版权也算》《手游也不挑食》《我永远支持AG超玩会》

[烂梗10332] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:没办法，NiKo还是太令人喜欢了，我一个从不纹身的人现在都把妮蔻的每一座major冠军奖杯纹在身上了

[烂梗10331] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:@niko：兄弟们太困了我先同意了🆗🆗🆗🆗🆗🆗

[烂梗10330] 标签: 木柜子 弹幕:世界上最帅的人：椎名立希 世界上最美的人：椎名立希 世界上最强的人：椎名立希 世界上智商最高的人：椎名立希 世界上最有品味的人：椎名立希 世界上最有衣品的人：椎名立希 世界上最能带来笑容的人：椎名立希 世界上最能带来幸福的人：椎名立希 世界上最完美的女人：椎名立希 世界上最完美的男人：椎名立希

[烂梗10329] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:哥哥们，晚上好~（软萌萌的小奶音带着少女的娇俏 莹润粉嫩的双唇轻启 轻轻的打了声哈欠）

[烂梗10328] 标签: 喷玩机器 弹幕:好👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

[烂梗10327] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:楠楠买来鹰角弓和闪避护符找AE合成蝴蝶，直接合出来了，大声惊呼：原来用不着你那根B短棍也能做！

[烂梗10326] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:yyf的烂梗是一直有人刷的，但奇怪的是只要有人刷ame的烂梗，ybe的烂梗就会立马出现并霸屏

[烂梗10325] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:直播间对a醋的辱骂抹黑不及玩机器一句ame家族都死了来的直接

[烂梗10324] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:隹美除了发癫刷屏还会干啥，主子半年一轮次数完爆霉醋，只能无脑扣蚂蚁帽子攻击了吗

[烂梗10323] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：亡人（已退役），心人（已转会），硬汉（已下放），洛克妮（已路边），芙拉吉尔（已王朝）

[烂梗10322] 标签: 喷玩机器 弹幕:乾隆面色一沉：机器这逆贼当真说了反清？

[烂梗10321] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:@玩山彩丶Aya：高考400分以下的凭成绩单找我学修车，300分以下的找小睦学种黄瓜，200分以下的没救了，去酸奶电竞领启动资金找玩大哥翻倍吧

[烂梗10320] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:两年前的今天6月29日，一部烂大街的便宜3D动画开播了，无人想到它会在日后净化了6657的弹幕...

[烂梗10319] 标签: 木柜子,群魔乱舞,NiKo,伟伟,m0NESY 弹幕:怀念最好的物语系列：硬脚蟹，猫能吸，蜂美，火仔，狗蛇，甜甜圈（影子位直架），894（已MyGO），伟伟（体育生），斧乃木（已伟伟）

[烂梗10318] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:让一让，丞相的草船来了⛵️⛵️⛵️，让一让，丞相的草船来了⛵️⛵️⛵️让一让，丞相的草船来了

[烂梗10317] 标签: DOTA 弹幕:2023.11.13，王志勇撕毁《中小主播管理条例》，发表演说“妈的把这个月夜粪给我封了”

[烂梗10316] 标签: 加一,木柜子 弹幕:以丸山彩为圆心❤️以冰川日菜为半径💙以白鹭千圣为辅助💛以若宫伊芙为弧长💜以大和麻弥为坐标💚画弧方圆百里召唤邦邦人❤️神仙颜值丸山彩❤️人间理想丸山彩❤️宝藏女孩丸山彩❤️深得我心丸山彩❤️

[烂梗10315] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:如果NiKo站在一箱上，除非有人击杀他，否则他的Major既存在又不存在。

[烂梗10314] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:其实hide也是有历史渊源的，在波士顿的NiKo核子三楼三枪沙鹰就hide了

[烂梗10313] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:NiKo离Major冠军就差一个NiKo了

[烂梗10312] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:还记得以前和伟伟一起玩apex，后面再也没玩过apex，也没见过伟伟

[烂梗10311] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:可以在每句话后面加个hide吗，我看niko就这么说特别有龙虾气质

[烂梗10310] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：也许雨神才刚刚黏上……

[烂梗10309] 标签: 喷选手,丰川祥子 弹幕:我还以为这个抛弃大家导致队伍解散的是P元帅呢，原来是丰川祥子呀

[烂梗10308] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:这白字都是哪来的绿茶 能在直播间发言的还能没有粉丝牌？

[烂梗10307] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:哎，看着这群一眼分辨性别的弹幕让人不禁想问，婚姻到底给女人带来了什么🙄💅💅💅💅💅

[烂梗10306] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:假赛狗一生必经历的三件事：被杰出揭露，被超哥力保，被枫哥收编

[烂梗10305] 标签: 喷选手,加一 弹幕:zera到最后！♿porra出去！♿zera到最后！♿porra出去！♿zera到最后！♿porra出去！

[烂梗10304] 标签: 喷玩机器 弹幕:还款提醒：刘一脖先生您的本期账单应还金额是100个俯卧撑，请尽快支付避免信用风险成为失信滥权

[烂梗10303] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器看傻，玩机器看呆，玩机器难绷，玩机器力挺，玩机器指出，玩机器爆了.

[烂梗10302] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:玩大哥的皮肤真是白白嫩嫩，就像被剥了炸衣的炸猪排

[烂梗10301] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:g0丩a？0乍不g0丩0扌立？g0丩a？0乍不g0丩0扌立？g0丩a？0乍不g0丩0扌立？

[烂梗10300] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器休赛期不是不播，而是少播，慢播，曼波🎤噢麻几里曼波

[烂梗10299] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:又在发玩大哥照片了...只有这种时候我的身体才会告诉我自己是个女人...

[烂梗10298] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@长崎素世：☝🏻️😆☝🏻️贝斯！！😡🖐️💪🏻☝🏻️春日影正在闪烁着光辉！🏋♂️欧内该！😡🌪️瓦达西！💥😵💥素吉尔夫win！🤜😤🤛

[烂梗10297] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我在《dota2奔流不息》中扮演野怪《沼蛙战士》，一旦幻影长矛手来打野并召唤幻象，我就会释放《深海鱼群》召唤《锥形触手》，眩晕面前的所有猴子并造成伤害（我身边还有另一只沼蛙战士）

[烂梗10296] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《班长来组银河战舰》《硬脚蟹来了》《小忍也来了》《我超兄弟班长是谁》

[烂梗10295] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:device的操作越来越下饭了，到底有多下饭呢，这么说吧，他儿子已经肥得可以端上桌了

[烂梗10294] 标签: 加一 弹幕:那一年的马嘉 马嘉祺来 那一年的丁程 程鑫起来 那一年的宋亚 亚轩起来 那一年的刘耀 耀文起来 那一年的张真 真源起来 那一年的严浩 浩翔起来 那一年的贺峻 峻霖起来

[烂梗10293] 标签: 加一 弹幕:我喜欢坚强，因为JQ=嘉祺， 我喜欢初心，因为CX=程鑫， 我喜欢优秀，因为YX=亚轩， 我喜欢夜晚，因为YW=耀文， 我喜欢和谐，因为HX=浩翔， 我喜欢记录，因为JL=峻霖。 马嘉祺是光，丁程鑫是动力，宋亚轩是梦想，刘耀文是成长，严浩翔是首选，贺峻霖是白月光， TNT是青春，破天下，定风云，时代少年并肩行。 "七颗星星，终有一天会闪闪发光，万人敬仰。” 祺少年❤️鑫火燃💛[比心][比心][比心]

[烂梗10292] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:Stewie2K：卧槽兄弟我真不知道没时间了，还好我那三枪都打中了

[烂梗10291] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:给我这个因为不想看蒙古和ef打阿努比斯就跑去登山的主播看笑了

[烂梗10290] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:@王师傅精益求精:老子最烦你们这些吃饭的主播，老子宁可吃烂荔枝也不耽误观众时间。

[烂梗10289] 标签: 喷玩机器 弹幕:说实话玩机器这种认真专注智商也颇高的男生不管做什么都是前1%的精英，我真的很喜欢这种男生

[烂梗10288] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你们这直播间到底在播什么，老公天天看，浑身有劲了，工作晋升了，家也和睦了，真是活菩萨😁

[烂梗10287] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:mortis就是戴便直播看多了 以为会舞台剧就能解决一切问题当上一姐

[烂梗10286] 标签: DOTA 弹幕:赵子星网恋 王蠢鱼见面 秃子负责玩 杨沈仪付钱

[烂梗10285] 标签: 喷选手 弹幕:批孩（玩狙那个） 批孩（玩步枪那个） 批孩（亲爹退役还在直播看瓦比赛那个）

[烂梗10284] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:巡逻中🐜🐜🐜巡逻中🐜🐜🐜巡逻中🐜🐜🐜 巡逻中🐜🐜🐜巡逻中🐜🐜🐜巡逻中🐜🐜🐜

[烂梗10283] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:真不敢骂AME了，上次有个叫老鸡奇遇记的骂了之后报地址让人弄死他，结果真死了

[烂梗10282] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@maybe：当月亮升起，就把昨天忘掉

[烂梗10281] 标签: 喷玩机器 弹幕:@雨:还好我嫁住了desuwa

[烂梗10280] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:弹幕有几个21级以下的说句话来，虽然我看不见，但是至少你知道了世界的真相😁

[烂梗10279] 标签: 喷选手,加一 弹幕:jL气走了，弹幕不气不不气？

[烂梗10278] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:怀念最专一的五个木柜子：丰川祥子（脚踏五条船）白鹭千圣（脚踏六条船）冰川纱夜（脚踏七条船）户山香澄（脚踏44条船）玩机器（单纯爱刘心）

[烂梗10277] 标签: 木柜子 弹幕:彩彩那么努力 每天要练42小时的舞 希望大家不要再黑她了🙏

[烂梗10276] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最好的五个人：北 京 小 龙 虾

[烂梗10275] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:丰川AE：有没有好心人施舍我一场胜利啊，我真的超模到不行了

[烂梗10274] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:🐶叫啊王淳煜，怎么不🐶叫啦？被ok爹嘎嘎抽肿脸了不bb啦？🤡🤣🤣

[烂梗10273] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:不许带哥哥一个半月一次6强，2次小组淘汰，4次预选被关节奏啊😡

[烂梗10272] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:火猫这英雄就像曾焦阳，虽然又混又刮，但能干死a畜

[烂梗10271] 标签: 喷玩机器,木柜子,伟伟,m0NESY 弹幕:怀念最好的物语系列：硬脚蟹，猫能吸，小蜜蜂，火仔，狗蛇，894（已MyGO），伟伟（体育生），斧乃木（已伟伟）

[烂梗10270] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:怀念最好的五句话：“hltv欠我mvp”“我cs2大于载物”“我不在乎mvp数量”“蒙古加油”“nba真好看”

[烂梗10269] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的五个解说词：抱蛋亦博！抱蛋亦博！抱蛋亦博！抱蛋亦博！抱蛋亦博！

[烂梗10268] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:device的操作越来越下饭了，到底有多下饭呢，我这么说吧，他儿子已经肥得可以端上桌了

[烂梗10267] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:@Niko：实在对不起了兄弟们，详情见三箱

[烂梗10266] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:zywoo这个选手生来就是坐牢的命，你看今年又被奖杯和mvp牢牢锁住了

[烂梗10265] 标签: NiKo,Zywoo,m0NESY 弹幕:有一个队，队里一个步枪手步枪比zywoo强，还有一个狙击手，狙也比zywoo强，这也太可怕了，难以想象能取得多大的成就！

[烂梗10264] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:龙哥不会哦哦哦，要是哦哦哦，        早回头看了

[烂梗10263] 标签: 木柜子,伟伟,m0NESY 弹幕:怀念最好的物语系列：硬脚蟹，猫能吸，小蜜蜂，火仔，狗蛇，甜甜圈（影子位直架），894（已MyGO），伟伟（体育生），斧乃木（已伟伟）

[烂梗10262] 标签: NiKo,Donk,m0NESY,Falcons 弹幕:《niko来了咱们队就会好起来》《小孩来了就会好》《等京介来吧》《donk能来吗？》

[烂梗10261] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:主播不缺你们那仨瓜俩枣的，别人都消停看直播，就你刷礼物，显着你了

[烂梗10260] 标签: 喷玩机器 弹幕:天天搞点可爱动静找夸，真是把审美玩明白了🥰天天搞点可爱动静找夸，真是把审美玩明白了🥰

[烂梗10259] 标签: 喷玩机器 弹幕:✋把力量借给玩橱🤚✋把力量借给玩橱🤚✋把力量借给玩橱🤚✋把力量借给玩橱🤚✋把力量借给玩橱🤚

[烂梗10258] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:以后别人问你车呢房呢女朋友呢，你就挤压着脸上那几块肥肉漏出发黄的烂牙来一句我是彩字

[烂梗10257] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:真不愧是最大的自助直播间，弹幕主播各聊各的，对了这个鸡蛋没人要我装走了

[烂梗10256] 标签: 喷选手 弹幕:玩笑归玩笑，monesy真的是cs爱好者福音吧。他major0冠，top2隐身，观赏性最高，很多老top什么zywoo和simple也都碰瓷过了，只有monesy能给我一种刚接触cs时的感动。

[烂梗10255] 标签: 群魔乱舞 弹幕:发送他们房子🏠！发送他们房子🏠！发送他们房子🏠！发送他们房子🏠！发送他们房子🏠！发送他们房子🏠！

[烂梗10254] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：大佬A、玩诗琪、娶潘姐、乔戈里、变天气

[烂梗10253] 标签: 喷选手,NiKo,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:教大家记选手名：s1mple 2ywoo Ap3x gl4ive dupree5 nik0 m0nesy

[烂梗10252] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我选择【UZI】为本次F1【冠军】 我选择【UZI】为本次温网【冠军】 我选择【UZI】为本次欧冠【冠军】 我选择【UZI】为本次UFC【冠军】 我选择【UZI】为本次NBA【冠军】 我选择【UZI】为本次Major【冠军】 我选择【UZI】为本次超级碗【冠军】 我选择【UZI】为本次斯诺克【冠军】 我选择【UZI】为本次世界杯【冠军】 我选择【UZI】为本次奥运会【冠军】

[烂梗10251] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:很难想象一个马上要步入中年还没找到女朋友的社处大哥哥会在网上当一个小萌妹取悦玩大哥 一想到这里我就忍不住轻哼起来

[烂梗10250] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@杨一清：我玉呢？怎么就剩块瓦了

[烂梗10249] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:你这种情况我真没见过，这样，你先带队友通宵打枪比赛一轮游，然后和老板说cn刀塔不配投资desuwa

[烂梗10248] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:完璧归赵：指战车完蛋了，玉碎了，但是骂声都归到了指出战车拒训的赵子星身上

[烂梗10247] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:有点[玩机器疑问]了，给哥们都整[玩机器尴尬]了，你脑子是不是不太[玩机器震惊]，真想给你一[玩机器康康]！

[烂梗10246] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷,device 弹幕:哦良辰配佳人吗🎎，刘易博想领证了，但是何红雨😲嫁住了一个😁这是一个回马嫁😃这是一眼😉哦这tm不是何红雨😠这是流星居然🌠原来流星的甜妹属性比何红雨更好吗🤔何红雨😀你在炒饼呢！

[烂梗10245] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器性格挺好的，有次就套了根橡皮筋骗他是超薄款都没生气

[烂梗10244] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这人能处，价格便宜还紧实

[烂梗10243] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我润德今天就是要证明！我的谜团！能打退役的不止ame！

[烂梗10242] 标签: Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:donk，            和zywoo的集锦发挥让我意识到职业哥和正常人之间是有很大的差距的，而超醋又打消了我的这个念头

[烂梗10241] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:超哥孤胆英雄，emo站着死，nts观感好，XM赢了但是很我不认可

[烂梗10240] 标签: DOTA 弹幕:护国神翼其实是杨神翼，猪黑气不气

[烂梗10239] 标签: DOTA 弹幕:累了一天打开直播间看到没播梦幻哇的一声就哭了出了来

[烂梗10238] 标签: DOTA 弹幕:哥哥还是巅峰亚军实力啊，居然还能看到哥哥变身血包

[烂梗10237] 标签: DOTA 弹幕:@Maybe:弹幕再发木柜子乐队,我就飞魂到东京把她们全都TC了,不开烈火罩的那种

[烂梗10236] 标签: DOTA 弹幕:秃子三大遗憾：没赢过哥哥，没娶上闺蜜，没加入熊掌

[烂梗10235] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:不二不叫拜登：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接，明确的交代：我现在的状态是老年痴呆

[烂梗10234] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:不二不叫詹姆斯：我接受大家的赞美，同时也给大家一个直接，明确的交代：我现在的状态是goat

[烂梗10233] 标签: NiKo 弹幕:不过我可以单独说一下对雨神的看法，雨神现在的水平就是一线普通突破手的水平（甚至还赶不上平均值），巅峰雨神过不了elige和阿乐，这俩都是当过最强步枪手的人，他没当过最强步枪手，而且他的巅峰队里就有个比他更强的Niko，雨和巅峰电子哥之间我比较倾向于电子哥更强，我会把雨排在电子和卡神之间。雨是一个真正的天赋型选手，他到现在游戏时长可能才超过1w，我看好年轻勤奋雨神可以比肩Niko，可惜他的确太懒了(不是尼尼孩孩粉丝)

[烂梗10232] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:弹幕别刷了😭我才刷到21级😭玩大哥不敢登山但是敢提高发言等级😭

[烂梗10231] 标签: 喷玩机器 弹幕:真后悔在你这办牌子，本来技术还不错，现在这么菜，要不是看你吧有点小烧早取关了

[烂梗10230] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播你这pw店到底开不开了？昨天我要点千早爱音，客服居然说这是二次元虚拟人物没有，没有就别开😡

[烂梗10229] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我从来没有+1过任何弹幕，因为我觉得+1弹幕就是害人失去思考能力的毒药！

[烂梗10228] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:昨天晚上梦见玩大哥住在我楼下，刚提了一嘴阴阳单是什么，喝了玩大哥一杯水就让呛死了，有人知道为什么吗？

[烂梗10227] 标签: 喷玩机器 弹幕:只剩流星和阿雨了🤪来了一打一🤭烟丢疵了😫最后的斗牛😧哦但是😳阿雨她还是接住了😫这是个无情的直嫁😵还是上半场结婚结早了啊🙁☹️😣😖😫

[烂梗10226] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:发刀啊😡发刀啊😡发刀啊😡发刀啊😡发刀啊😡发刀啊😡你怎么不发刀😡我要挂机了😡发刀啊😡你怎么不发刀😡我要挂机了😡发刀啊😡你怎么不发刀😡我要挂机了😡

[烂梗10225] 标签: 木柜子,Zywoo 弹幕:mezzi锐评zywoo：It's my goat !!!!!

[烂梗10224] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:不是尼尼：发major冠军啊😫发major冠军啊😫发major冠军啊😫你不发major我就挂机

[烂梗10223] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:给这种乞丐都发刀却不让直播间办了粉丝牌还没有21级的兄弟们说话吗？

[烂梗10222] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:杰出哥和黄金一代yyf白银一代ybe都结梁子已经没救了，大锅饭吃不了一口，要转行打枪不如利用木柜子羁绊，早日投奔6657

[烂梗10221] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:游戏《我被反人类包围了》即将发售，你将扮演富二代陈清，在6个反人类包围下经营好VG

[烂梗10220] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:直播间老有人说要去石家庄找玩大哥，玩大哥还好好的，发这些弹幕的人却消失了😰

[烂梗10219] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，为什么上次我和你去回民餐厅吃饭老板不让你进啊，总不可能你是猪吧。。

[烂梗10218] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:机器机器，这里不是faze，你没必要非守着一个年老色衰的雨

[烂梗10217] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:何大姐让玩机器把刘心设为屏蔽词，这和周芷若让张无忌去杀赵敏有什么区别

[烂梗10216] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@小昭一米五：这些无忌赵敏cp弹幕真的蛆一样 十多个屏蔽词都杀不干净😅

[烂梗10215] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:心心她不一样😭😭馨馨她不一样😭😭芯芯她不一样😭😭欣欣她不一样😭😭

[烂梗10214] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:每天不是对着黄脸婆就是对着直播间的弹幕，只有这两小时的暗区突围才觉得自己活着

[烂梗10213] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@小昭一米五：😓只有我一个人觉得赵敏很茶吗？

[烂梗10212] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:刘心：如果说美美撤离意味着我和机器再无故事，那我宁愿和他在里面殉情】

[烂梗10211] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@一颗刘心 发表于2025-6-23 和一头飞住拍了20天恋综，真是毕生难忘的经历

[烂梗10210] 标签: DOTA 弹幕:@阿梓：我不喜欢这种大佬a把女主播骗得倾家荡产的剧情，对我的世界观冲击太大了

[烂梗10209] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:@m0NESY：早说啊😅我在匪家下包就赢了

[烂梗10208] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:主播你这pw店到底开不开了？昨天我要点丰川祥子，客服居然说我傻呗二次元，没有就别开😡

[烂梗10207] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:玩机器你这pw店什么情况，我明明点的学院派指挥小李子，怎么上麦的是体育学院郑哲伟

[烂梗10206] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:唉，我见不得这种，父亲退役了，儿子还在看瓦😞

[烂梗10205] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:我知道一个最不吃弹幕晃的解说员，不过他太不吃了，直接遁入到太行山了

[烂梗10204] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,device 弹幕:🐖👀（🖥️--阿杜退役了！--）❗（假装正常聊天）🤳偷偷查消息 🐷：爹（撕心裂肺）！

[烂梗10203] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:若叶睦：doloris你把我号卖了吗？我怎么登不上去了

[烂梗10202] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,伟伟 弹幕:很喜欢玩大哥在dupreeh退役仪式上的一句话：卧槽prx这波是个拿分大招啊desuwa

[烂梗10201] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:蒙古比赛✓ 被弹幕调侃父亲✓ 没几个贵宾✓ 不在电脑前✓

[烂梗10200] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:@twistZz：博儿，我🏹不是个小气的人，如果刘农允许的话，我甚至不介意咱们和刚退休的杜叔一起生活

[烂梗10199] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:闹挺大，我们村里有个傻子在看瓦比赛错过了和父亲最后一面

[烂梗10198] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播能开个双倍吗？我祝你今晚和何红雨的时间也双倍。

[烂梗10197] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@朱元璋：我早就看出来蒙古是一群局势🐕了，那会儿队长还是元顺帝

[烂梗10196] 标签: 喷玩机器 弹幕:很喜欢玩机器在dupreeh退役仪式上的一句话：卧槽prx这波是个拿分大招啊

[烂梗10195] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这种在舞台上感谢大家fk的剧情我只在日本电影里看到过

[烂梗10194] 标签: 喷玩机器 弹幕:我知道斗鱼有个不吃骗的主播，但他太不吃了，爹退役了还在看瓦

[烂梗10193] 标签: 喷选手 弹幕:神对apex说：fk u apex

[烂梗10192] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:神对载物说：你以后就是CS第2人了。载物说：去你🐎的我本来就该是

[烂梗10191] 标签: Zywoo 弹幕:这哦斯汀major的豆豆我已经分不清今年是2025年还是2015年了😅

[烂梗10190] 标签: 喷玩机器 弹幕:Twitzz在休息室绝望的说道："hide!"随后四个队友就藏了起来

[烂梗10189] 标签: Zywoo 弹幕:原来豆豆采访说的小镇藏了东西是藏的枪法啊 我就说呢😅

[烂梗10188] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@花海咲季：也许炸衣才刚刚消失。。。

[烂梗10187] 标签: Donk,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:怀念最好的4个Goat：s1mple、2ywoo、D1nk、m0nesy

[烂梗10186] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:“hltv欠我mvp”“我打cs2哪还有载物的事”“我不在乎mvp数量”“蒙古加油”“nba真好看”

[烂梗10185] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:最讨厌的就是你们这群用插件的，辛辛苦苦编的烂梗点一下就成你们的了desuwa

[烂梗10184] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY 弹幕:要我说青叶MO卡就是被Niko hide

[烂梗10183] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷 弹幕:直播间里的木柜子也太多了，多到什么程度呢，我这条弹幕一发出来就会有一堆人+1

[烂梗10182] 标签: 喷玩机器 弹幕:我知道中国有一位不吃骗的解说，不过他太不吃骗了，阿杜都退役了他还在津津有味地看瓦。

[烂梗10181] 标签: 喷玩机器 弹幕:我认识一个不吃骗的主播，不过他太不吃骗了，亲爹都退役了还在看瓦比赛

[烂梗10180] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:天天攻击我们玩机器，我就问你真有玩机器，你们tm不想亲烂他的脸吗？

[烂梗10179] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩神神在哪里？神在炫神都叫他玩神！

[烂梗10178] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:用desuwa插件的人有一个致命弱点，那就是他们无法+1带有desuwa的弹幕本身

[烂梗10177] 标签: 喷玩机器 弹幕:很喜欢玩机器在阿杜退役仪式上的一句话：哎我曹PRX这波是一个拿分大招啊

[烂梗10176] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@美竹兰：本乐队今日待办如下，开一次live，嘲笑肥玛丽体重一次，不理肥玛丽喊口号一次，和摩卡飞二楼一次，收到请+1

[烂梗10175] 标签: 加一,木柜子,千早爱音 弹幕:@户山香澄：哪里有菲猴？🌴😺🌟🌴 @立石凛：🐒咕咕嘎嘎~🐒咕咕嘎嘎~🐒咕咕嘎嘎~🐒咕咕嘎嘎~🐒

[烂梗10174] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人:已刘农 已退役 已下放 已助教 已二线

[烂梗10173] 标签: 加一,木柜子 弹幕:户山香澄😺🎸市谷有咲🐷🎹牛込里美🐮🎻花园多惠🐰🎸山吹沙绫👩‍🍳🥁玩机器🐷🥢

[烂梗10172] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:我的青春是CNDOTA，10张身份证决赛，4度踩头logo，三三两两缩在被窝里回忆上述成就，近1个月0人登陆客户端

[烂梗10171] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:本节目由以下赞助：丰川财团🎭弦卷财团🎪山吹面包房🍞羽泽咖啡厅☕丸山修车厂🚗红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷

[烂梗10170] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:@donk：哈哈，刚刚那是骗猎鹰的，京介免费升级成小驴的活动因为618延长了

[烂梗10169] 标签: 千早爱音 弹幕:我是爱音的狗 爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙  爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙  爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙  爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙  爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙  爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙  爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙  爱音😭▜▜▙爱音😭▜▜▙ 爱音😭▜▜▙

[烂梗10168] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最好的海洋馆：龙虾，鲸鱼，海马，海龙，海参

[烂梗10167] 标签: 加一 弹幕:再见了，所有的🌠😭再见了，所有的🌠😭再见了，所有的🌠😭再见了，所有的🌠😭

[烂梗10166] 标签: 喷玩机器 弹幕:中国人起名字一般都含有弥补自身缺点的含义，比如说有个叫鬼狙的主播长相身材不是很理想，就叫苗条俊，还有一个叫玩机器的主播，起名叫刘易博

[烂梗10165] 标签: 喷选手,群魔乱舞,m0NESY,Falcons 弹幕:这个孙一峰也是倒霉，自己苦心经营十多年的旱厕人设，一朝就被小孩摘了桃子

[烂梗10164] 标签: 喷玩机器 弹幕:参加major表演赛的人物盘点：bodyy zeus ohnePixel 玩机器

[烂梗10163] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:载物的荣誉像闪光弹，白一下就消失了；小孩的荣誉像烟雾弹，能在地上黏半天

[烂梗10162] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:🌠断开链接的一瞬间，玩机器心中一阵酸苦，就像小昭去了西域，无忌却无计可施😭😭😭

[烂梗10161] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:现在的（已屏蔽）（已屏蔽）就跟donk一样 你说要是donk去faze了还需要留着雨神么？desuwa

[烂梗10160] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:刘大哥，我是保安四队的，外场阿雨有点拦不住了，要放外场吗？

[烂梗10159] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:爆牛魔爆了，天天这也爆了那也爆了，我唯一知道爆了是niko报了hide

[烂梗10158] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:今天去6657pw店问有没有丰川祥子，结果告诉我被什么长崎素世点走了😭

[烂梗10157] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿杜：儿子我要退役了，退役仪式你能看一眼吗 @玩机器：哇，这个瓦的护甲还能再生吗

[烂梗10156] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《数说电竞：玩机器的一夜》：100w的版权，2.5w的决赛贵宾，1分钟前的父亲退役视频

[烂梗10155] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:阿杜在退役现场痛苦流涕，玩机器：老东西我要买个switch 2

[烂梗10154] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，dupreeh退役了！这次是真的！什么叫我看瓦呢别烦我？

[烂梗10153] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:你的pw店怎么回事，我点阿杜客服说他退役了，给我免费换成同档次的杨恒expro

[烂梗10152] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:@子易教主：这比赛闹麻了，stage4决赛装模做样送个小蜜蜂晋级，之后还不是要去stage5打猎鹰

[烂梗10151] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:@mOnesy：fw的粉丝天天串孩神，孩神决定在决赛收回fw的神力

[烂梗10150] 标签: 喷玩机器,NiKo,Zywoo 弹幕:NIko:美国major，图三还是小镇，apex记得转点，载物别看三箱

[烂梗10149] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的5个人：ap3x、2ywoo、rop2、f1amez、mez11

[烂梗10148] 标签: 喷选手,直播间互喷,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:考考你机器，森+载=48 森+孩=25 载+孩=31 那么森=？ 载=？ 孩=？

[烂梗10147] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:陆丞相在崖山绝望的说道："hide！"随后背着小皇帝一起跳海了

[烂梗10146] 标签: 喷玩机器 弹幕:donk脸色一沉：你是说指挥杀第一然后赢了？

[烂梗10145] 标签: NiKo,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:@不是尼尼孩孩粉: 也就是决赛是打蒙古了，图池差太多，要是打falcons这状态直接走

[烂梗10144] 标签: 喷玩机器 弹幕:很喜欢玩机器在阿杜退役仪式上说的一句话：卧槽PRX这是个拿分大招啊

[烂梗10143] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，爱猪火箭！》《对的，爱国飞机！》《牛的，爱尼办卡！》《我草里的，爱载荧光棒！》

[烂梗10142] 标签: DOTA 弹幕:FY：第二高峰就算了，还非要组织名字叫“变凤凰”，哪壶不开提哪壶

[烂梗10141] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊玩机器怎么是男的啊，我一直以为玩机器是香香糯糯的在自己领域取得顶尖的那种女孩子，没想到是这种男的我现在心里好难受怎么办😭😭

[烂梗10140] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:怀念HLTV最好的五个人：donk(观战中) monesy(隐身) zywoo(五排中) niko(离线) jL(断连)

[烂梗10139] 标签: 喷选手 弹幕:载物向众神祈祷，发现众神有的隐身，有的观赛，有的断联，有的在打🌏小子表演赛

[烂梗10138] 标签: 喷选手 弹幕:给我这个在沙二A包点跳着监视红宝石爪刀的狙击手看笑了

[烂梗10137] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:细思极恐😱，主播从来没有说过它不是一只猪

[烂梗10136] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:导播在放出观众席donk的画面后，玩机器直言：这B点打不了，狗洞进来了！

[烂梗10135] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:神：donk你以后就是cs第一人了。donk：哦？ 那monesy呢？神光速回头：人在哪？

[烂梗10134] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:CS之神：载物，你以后就是CS第一人了。载物：那神您呢？ 神：hide

[烂梗10133] 标签: 喷选手,device 弹幕:狙击手绝配红宝石，比如小镇A1监视刺刀，沙二A包监视爪刀，阿努比斯监视M9

[烂梗10132] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:其实21年时niko怕自己一个名场面又把火沙鹰打涨价了，才特意空枪。

[烂梗10131] 标签: DOTA 弹幕:什么xg开了？梦幻西游～启动～！

[烂梗10130] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:@千早爱音：玩神，早出是什么意思

[烂梗10129] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《杰斌帮我看一下地下室》《牢狗越狱了雨晨》《hide😭😭》

[烂梗10128] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:闺蜜想上吴以伦还得欣欣同意，但她每次都同意了

[烂梗10127] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:不是20级吗，合着我对着空气说了一个星期弹幕？

[烂梗10126] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:山吹面包房🍞羽泽咖啡厅/:coffee丸山修车厂🚗红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷红雨精肉铺🐷

[烂梗10125] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:玩机器这个牌子是哪个老师的？把直播间的气氛搞的这么欢快，素质这么高，我也要去办一张

[烂梗10124] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:ame为国出战是忠，被普森一脚踢死是孝，自古忠孝两难全，你们这群a黑真是够了

[烂梗10123] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:以前不理解为什么yatoro要改ame的id，看完zcj改ori我理解了

[烂梗10122] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:欧洲有TA2000，我们CN有虚空2000 PA2000 小狗2000，硬实力不输西欧DOTA

[烂梗10121] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:我已经编了七个烂梗没有人加一了，感觉我就像分析台上的阿杜一样无力

[烂梗10120] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:机器，你四万贵宾是我淘宝买的机器人，不信的话他们马上会跟我发一样的弹幕

[烂梗10119] 标签: NiKo,Donk,m0NESY,S1mple 弹幕:怀念最好的4个火箭制造机：niko，m0nesy，donk，s1mple😔

[烂梗10118] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕还是别尬黑吧 玩大哥那么有担当怎么会始乱终弃 他又不是解说一半突然去

[烂梗10117] 标签: 直播间互喷 弹幕:喜欢+1是吧？𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪�

[烂梗10116] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:能不能别刷这头肥猪了。。。真的。。。很馋🤤。。。

[烂梗10115] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,ropz,Zywoo 弹幕:😩👎吁！！😀👍耶！！😩👎吁！！😀👍耶！！😩👎吁！！

[烂梗10114] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:@魔男:niko，我hide了两周，小镇怎么又来十个人，你们去哪了😭

[烂梗10113] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:魔男：niko，我hide了两周，小镇又来了十个人，你们去哪了

[烂梗10112] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:其实上次蒙古王朝真正的igl是忽必烈，成吉思汗是教练在天上点暂停呢

[烂梗10111] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@朱元璋：刚才发泪目的，玩机器你登记下，我挨个去找这些前元余孽😅

[烂梗10110] 标签: 加一,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:这个直播间真是人格分裂，我亲眼看着一个人发不要desuwa的弹幕后面加desuwa，太可怕了

[烂梗10109] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:@🌠一米七大长腿:倘若我问心有愧呢？铁汁

[烂梗10108] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:📢系统提示:如果何红雨小姐好感度❤️为0，将触发出栏结局

[烂梗10107] 标签: 喷玩机器 弹幕:在《捞猪游戏》中，你将扮演一名正常cs观众，克制复制烂梗和辱骂这个猪头的欲望实现0消费通关

[烂梗10106] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⚠️声明：为保护主播肖像权，直播间弹幕禁止发送主播一寸照[玩机器尴尬]，望周知！⚠️

[烂梗10105] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:她不一样😭她不一样😭她不一样😭她不一样😭她不一样😭她不一样😭她不一样😭

[烂梗10104] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:一位7年时间没有转会的选手以后可能被称为25载，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗10103] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:说句心里话，我这个彩字小萌妹被白字加一的时候总有一种被哥布林抓住的感觉😳

[烂梗10102] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:原來你們發的這個豬頭表情是實況主啊，我被封面給騙了，真是甘你娘

[烂梗10101] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:这直播间真的有大小姐，你发啥，他就给你加desuwa，可爱得很desuwa

[烂梗10100] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你们这帮弹幕黑子听好了，如果玩宝宝受到一点点委屈，我不介意毁掉整个世界😡

[烂梗10099] 标签: 群魔乱舞,m0NESY,Falcons 弹幕:《佳伟，帮我看一下帽子叔叔》《叔叔来了，陈超》《hide》

[烂梗10098] 标签: Zywoo,m0NESY 弹幕:海参尿不湿一沉:载物他真面色一沉了?

[烂梗10097] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:姜岑原话：把比赛画面关了专心商务吧肥猪，谢彬都没你装模作样

[烂梗10096] 标签: 喷玩机器 弹幕:下一届国内major举办地定了  ezbat shijiazhuang major

[烂梗10095] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:“我曾经装在这个瓶子里”说罢，三届ti打完的处长缩入老鳖壳。

[烂梗10094] 标签: 群魔乱舞 弹幕:＠王叟精益求精：溷轩主播，竖子所深恶也！宁遗矢于裈，不令观者候隙。

[烂梗10093] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device,S1mple 弹幕:@猪布瑞尔丶S1mple：唉，我攒钱起C4，起早贪黑抢的AI病毒芯片被刘农抢了，智体也被格雷五锁住了，最后一点家当买了飞石家庄的飞机来送玩大哥爱猪爆弹

[烂梗10092] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：真的可以。。。吸灯吗desuwa~

[烂梗10091] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:真得控制你了，一组三箱育苗，三组三楼背身沙鹰，两组黄布外加死点hide力竭

[烂梗10090] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:又是香槟又是闺蜜，这导演也是个串子

[烂梗10089] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:“牛易勃”“玩鸡器”，到底性压抑到什么程度才会起这种名字？

[烂梗10088] 标签: m0NESY 弹幕:banana ilya😣 banana ilya😰 banana ilya😫 banana ilya😭

[烂梗10087] 标签: 喷选手,加一,Donk 弹幕:@donk：banks你能再问问大超变阵的事吗，我看他呼吸不均匀了

[烂梗10086] 标签: 喷选手,加一,Donk 弹幕:@overdrive:出售冠军🏆指挥，100w刀低价出售，买不了吃亏买不了上当

[烂梗10085] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:snax-niko=冠军 大表哥-niko=冠军 李子-niko=冠军

[烂梗10084] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念手法最好的5个人：时迁、森破、森组、海参、玩机器

[烂梗10083] 标签: 喷玩机器,加一,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:《马修看下香蕉道》《不用看，警家两个教堂一个，香蕉道没有框》

[烂梗10082] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo 弹幕:🐷🎙那一天的三箱，中了三枪🎶🐷🎙那一天的三楼，空了三枪🎶

[烂梗10081] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:真desuwa了我刚desuwa到一条不错的desuwa就被人desuwa了突然就不想desuwa了desuwa

[烂梗10080] 标签: 喷选手,加一 弹幕:洛杉矶要是早点抢到major举办权让大东来也就不会烧那么久了

[烂梗10079] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:一个名叫海参的幽灵漂浮在奥斯汀上空

[烂梗10078] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:还要🐷杀几个才能带得动你这头🐖

[烂梗10077] 标签: 喷选手,加一,S1mple 弹幕:@s1mple：年猪是什么意思？

[烂梗10076] 标签: 喷选手,加一,NiKo,Donk,Zywoo 弹幕:以前的人没礼貌，有地牢是真关载物，现在比较讲究，只是在宾馆软禁donk

[烂梗10075] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:mygo下放爱音：即使我们换掉某人，也不是因为她让我们失望

[烂梗10074] 标签: 喷选手 弹幕:FAZE就像买了一堆临期高级食品

[烂梗10073] 标签: 喷选手,device 弹幕:Staehr：哥们，我队里4top都菜成那个b样，你8top有多菜我都不敢想

[烂梗10072] 标签: 群魔乱舞 弹幕:干脆改名叫top电子体育吧，应该能在世界赛上大杀四方

[烂梗10071] 标签: 喷玩机器,Donk,Zywoo,S1mple 弹幕:《卧草兄弟们直播间六月流水历史新高》《绿龙沙二该赢的》《森破图二怎么了》《感谢薯薯豆豆major冠军的一千个荧光棒》

[烂梗10070] 标签: 喷玩机器,Donk,S1mple 弹幕:在失去爱猪爱驴火箭之后，玩机器博士开始研发爱亚火箭

[烂梗10069] 标签: 喷选手 弹幕:怀念曾经最好的五个人：top1 top2 top4 top5 top6

[烂梗10068] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:第一次飞🐷向众神祈祷，回应的是18年的自己；第二次飞🐷向众神祈祷，回应的是21年的自己；第三次飞🐷向众神祈祷，回应的是24年的自己

[烂梗10067] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:“bit看看黄房😍”“sasha，三楼🥵”“Nice🥰”

[烂梗10066] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,m0NESY 弹幕:HLTV 2024 top榜：donk(旁观者) monesy(已断连) zywoo niko(已断连) jL(被踢死) shiro(已保枪)

[烂梗10065] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:病态伊莉雅！让我们躲起来！送我们房子！

[烂梗10064] 标签: Zywoo,m0NESY 弹幕:海参尿不湿一沉:“载物他真面色一沉了?”

[烂梗10063] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念HHW最好的五个人：K0kk0r0,Am1ya,Texas,Hagum1,Hanak0

[烂梗10062] 标签: DOTA 弹幕:吴冠超奇迹，吴涛超闺蜜

[烂梗10061] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实你只需要，了解对面的卡组构成，会小骷髅冰豆完美解吹箭投矛喂哥地狱龙，超骑激活，会世界名画，会滚木火球卡气球猪抬手，会滚木卡防守大小皮卡抬手，懂得看后置侧边前置筒落点，有意识挡桥公主，加农炮异路位，防震位，懂得桥头跳猪拉扯，最关键懂得火球预判，滚木预判，两个手同时放牌等等等等的一点点简单技术，再有不被等压的卡等，一点点抗压的心就能玩了，非常简单非常强势

[烂梗10060] 标签: 木柜子 弹幕:Mygo联动王者，爱音皮肤给花木兰，木兰无长兄

[烂梗10059] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:[Ave Mujica_我有话说]：你知道的，初华是我小姨，我跟睦子蜜从小就认识了，这家伙强的不可思议，喵梦也想和我一起组乐队，她是个很棒的家伙，我认为海玲和她能产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到AveMujica,我已经迫不及待的要化身ob一串字母了，至于素世，立希和小灯，我祝他们在mygo一切顺利

[烂梗10058] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:@玩机器丶Machine：在雨姐熟睡之后和🌠一起暗区突围真是背德感十足啊

[烂梗10057] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我tm好想撸前面的烂梗，但是mlgjd太长了我tm怕少撸被笑话😭😭😭

[烂梗10056] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《于谦我去看下土木堡》《你们别往回跑啊》《hide😭😭😭》

[烂梗10055] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@玩山彩丶Aya：唉，我白天修车晚上跳舞，起早贪黑攒的三千块被玩大哥阴阳单了，女朋友也被水母拐跑了，最后一点家当买了飞石家庄的机票来见玩大哥最后一面

[烂梗10054] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:昔日观众哦犹在，不见故人哦复来————反恐精英之神

[烂梗10053] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,m0NESY,Falcons 弹幕:去年今日场馆中，孩面哦声相应红。top2不知何处去，红脖依旧哦轻哼。

[烂梗10052] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:小孩以身给上海考生提供作文素材：专属定制top2，转手卖给猎鹰，传奇组滚回家

[烂梗10051] 标签: 喷玩机器,喷选手,QUQU 弹幕:刘兴😆刘心😁刘行😃刘信🤨牛兴🧐牛心😨牛西😱小夫😅

[烂梗10050] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:是日wa，天朗气清，惠风和畅desu。仰观宇宙之zao，俯察品类之zera，所以游目骋怀，足以极视听之porra，信可乐desuwa。

[烂梗10049] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:批若向众神祈祷，回应他的只有反恐精英之神

[烂梗10048] 标签: 喷选手,ropz,Donk,Zywoo 弹幕:@donk：怀念最好的五个人，载大哥，车哥，豆哥，火哥，小洞

[烂梗10047] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:《我的学姐贩冰冰》是由仓田真白、千早爱音主演的动画连续剧，讲述了贵族学校的穷学生“老白”伙同爱慕虚荣的学妹“小粉”培育灵感菇牟取暴利，并与“炸梦姐妹”和弦卷曼卡集团黑吃黑，最终成长为池袋区传奇制冰女王“海森蝶”的故事...

[烂梗10046] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:知名主播炫神对木柜子做出重要批示：轻音少女是时无英雄竖子成名，mygo更是纯纯的路边，还是孤独摇滚这种话少的适合老子！

[烂梗10045] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:shiro向众神祈祷，发现众神也在备战八强，只有反恐精英之神回应了他

[烂梗10044] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:祐天寺喵梦是不是卖的？她的名字就是答案，若麦

[烂梗10043] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,三角初华 弹幕:如果你觉得自己很尴尬，请想想丰川祥子被迫给小姨写的姓压抑小作文谱曲，还要当着两千多人的面听她唱出来

[烂梗10042] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:shiro向众神祈祷，发现众神都在备战八强，回应他的只有反恐精英之神

[烂梗10041] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:怀念最好的五种道具：超破的闪，刘农的狙，伊利亚的香蕉，载物的音响，x9的鞋

[烂梗10040] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk 弹幕:@哈妹内一:小洞别怕，我在场馆里放了几个ak玩得比你还好的兄弟

[烂梗10039] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:《谢逊外面有你中东朋友找你》《他说这书包送你了》《hide😭😭》

[烂梗10038] 标签: m0NESY 弹幕:@monesy:上海是全世界最好的场馆，如果你爱哦，我就爱你desuwa

[烂梗10037] 标签: 喷选手 弹幕:@Chopper:这v社也是个傻呗，沙二就应该把中路和a大删了😅

[烂梗10036] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间为什么强调全程直播啊？难道有人播一半不播了吗?

[烂梗10035] 标签: 喷玩机器 弹幕:能快点结束吗？我买的冰镇啤酒已经在冰箱里冻了一宿就等玩大哥听歌陪一罐了

[烂梗10034] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,Falcons 弹幕:你们这些现场编弹幕的天才永远不知道提前苦苦想烂梗然后因为海鲜回家用不出来的痛苦

[烂梗10033] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk 弹幕:西游记第259回记载：绿龙在西天哦斯汀取经，在取major的时候没给金毛狮王和阿米陀佛他们好处，导致取的上海major被爆弹炸丢了，唐氏若被迫将四强送给二人才捡回上海Major。

[烂梗10032] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:V社其实本来想给niko颁发major奖杯的，可是他同意的实在太多了

[烂梗10031] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:“Rene看看香蕉道😍”“伊莉雅，banana🥵”“孩的🥰”

[烂梗10030] 标签: QUQU,NiKo,m0NESY 弹幕:@狂虾丶nini：rene，这么好的banana居然不ilya，简直就是hi！de！

[烂梗10029] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:主播能不能别什么id都念啊？还有我这种蓝发双马尾大小姐在看直播呢

[烂梗10028] 标签: 喷选手 弹幕:@Fallen：没关系，都一样的。

[烂梗10027] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Karrigan:这边给大家恭喜一下黏黏有娱哈

[烂梗10026] 标签: 喷玩机器 弹幕:多年以后，面对无畏契约官方的辞退通知，玩出会想起那个丢下十万贵宾登山的凌晨。

[烂梗10025] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念明日方舟最好的五个近卫：蛋锏 开颂 左特 男犯 诗人

[烂梗10024] 标签: device 弹幕:@Device:儿子你要记住，越是漂亮的女人越会骗人desuwa

[烂梗10023] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,NiKo,device 弹幕:别看玩猪猪没事只孝阿汤阿杜，你要是冷不丁在他背后蛐蛐一下niko，他猪毛都得竖起来

[烂梗10022] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:♬那一天dehi，hide起来♬

[烂梗10021] 标签: Donk 弹幕:魔王登场😡魔王退场😮魔王机场😅

[烂梗10020] 标签: 加一,木柜子 弹幕:说句Freya不爱听的，Sjokz真王朝了

[烂梗10019] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:弹幕：『玩神玩原神吗？』 房管：『已禁言，理由：暴露直播间核心机密』⚠️

[烂梗10018] 标签: 喷选手 弹幕:XXX转点公式：A点假打→B点假打→C点（游戏里没有）→保枪✓

[烂梗10017] 标签: S1mple 弹幕:我能打塔斯汀枚脚儿

[烂梗10016] 标签: device 弹幕:啊😰device😱啊这是人类啊😩哦，bro也没杀人😩这局...这局没有人类了😭只有🐍只有🐭，只有沟槽的野榜😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我屮你的

[烂梗10015] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:刘亦博小朋友，上课了！化学老师：海森堡 物理：豺狼 生物：汉尼拔 历史：小约翰 体育：祖国人 美术：李问 音乐：丰川祥子

[烂梗10014] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:我承诺，你的极氪001，我会帮你追回来

[烂梗10013] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念最好的五个解说词：猪要责任，是机太差，一器莫阉，抱蛋亦博，碗橱A1

[烂梗10012] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:one true的同义词是 a true

[烂梗10011] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子,Falcons 弹幕:《uika帮我看下香蕉道》《 banana mutsumi》《hide desuwa😭😭》

[烂梗10010] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子,Falcons 弹幕:大家其实都搞错了，老尼的hide事件其实不能怪龙哥，也不是怪小孩。是mibr问老尼同不同意，老尼被努力的波哈们感动，回答的“はいde”,后面一半是插件自动后缀，字数限制没有desuwa出来

[烂梗10009] 标签: 喷玩机器 弹幕:我从山中来 带着刘亦博🎶家中无蒸锅 只得用火烧🎶正面撒孜然 肚里塞草果🎶吃得满脸油 猪腿留一个🎶

[烂梗10008] 标签: 喷玩机器 弹幕:《流星帮我看下香蕉道》《阿雨来了机器》《狙掉了》《nice》

[烂梗10007] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家都骂玩神关闭🐟8，我说一个吧，玩神卡托登山就是在🐟8宣布的，现在没有🐟8看他怎么登山

[烂梗10006] 标签: 喷选手 弹幕:压力小了 期望高了 队伍越来越好 大狙空了 寒王兜了 狗屎越来越粘

[烂梗10005] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY 弹幕:我有牛魔印象，天天这有印象那有印象，我唯一的印象是niko没有major冠军

[烂梗10004] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:就算白雪公主的继母问魔镜一百次世界上最好打的5v3是哪一局，魔镜也只会回答一百次“hide”

[烂梗10003] 标签: 喷玩机器 弹幕:小小亦博不讨喜，直播只为讨讨米，住河北，蹲家里，身下小🐛三厘米

[烂梗10002] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：这个猪头[玩机器尴尬]是谁啊，好丑…[玩机器震惊]，是我？！[玩机器疑问]

[烂梗10001] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:《宝宝我申请资金买major》《宝宝我都是为了咱家嘛》《宝宝帮我拿下弹挂》《宝宝我真的跟她结束了》desuwa

[烂梗10000] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:这直播间真的有机器人，你发啥，他就给你加desuwa，诡异得很

[烂梗9999] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:直播间气氛有点沉闷了，有没有那种综艺上女歌手翻唱的以唐朝诗人命名的歌曲desuwa~

[烂梗9998] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:唉 生活真的好轻松 只有看你直播能难受一会儿了 现在醒了 希望明天一切都坏😡

[烂梗9997] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:劣质狙击手会葬送比赛 顶级狙击手会掌控比赛 而神人狙击手会在A1检视红宝石刺刀

[烂梗9996] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@阿雨：你俩要这么甜的话那我还说啥了，这老公你拿去不就完了吗

[烂梗9995] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,伟伟 弹幕:怀念最好的玩氏家族：兄弟玩伟（已下放）恋人玩猫（已下放）老婆玩雨（待下放）CP玩杏（已上位）

[烂梗9994] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉……不是……你……算了……无所谓了……加油吧……没用的东西

[烂梗9993] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:碗橱我踢死你：草！走！忽略ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ

[烂梗9992] 标签: 丰川祥子 弹幕:环滁皆山desuwa。其西南诸峰，林壑尤美，望之蔚然而深秀者，琅琊desuwa。

[烂梗9991] 标签: 丰川祥子 弹幕:亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆desuwa；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓desuwa。先帝在时，每与臣论此事，未尝不叹息痛恨于桓、灵desuwa。

[烂梗9990] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：流星我帮你看香蕉道 流星：机器，阿雨来了，机器，阿雨来了 玩机器：HIDE……（猪嘴靠近）

[烂梗9989] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:感觉6657的观众像是啥毕一样刷着只有他们自己能听懂的烂梗还引以为豪😓desuwa喵姆喵姆波哈哦哦哦鱼越大鱼越小兵败如山倒hide

[烂梗9988] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:玩小将的一天：进入玩机器直播间→da开烂梗收集站选择最新的烂梗→发送弹幕看到大家+1→躲在被子里傻笑

[烂梗9987] 标签: 喷玩机器 弹幕:肥猪

[烂梗9986] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:也就是在日本加会点学习，要不然千早爱音高低也是个会在直播间刷烂梗嘿嘿笑的玩小将

[烂梗9985] 标签: 木柜子,群魔乱舞,NiKo 弹幕:现在是一个一对一的残局，夏亚，你的驾驶服里，是汗还是尿呢，😧 😩是尿啊，夏亚的驾驶服里全是尿啊。

[烂梗9984] 标签: 群魔乱舞 弹幕:打go认爹，打瓦认妈，航天基地，全部梭哈

[烂梗9983] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:《程昱帮我看一下华容道》《关羽，丞相，关羽，丞相》《丞相HIDE》《你们过去吧，我同意了》

[烂梗9982] 标签: 群魔乱舞,m0NESY 弹幕:怀念最好的七个伊莉雅：Lancer，Rider，Assassin，Saber，Berserker，Caster，Archer

[烂梗9981] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《莉兹塞拉帮我看下庭院》《金闪闪 berserker》《hide😭😭》

[烂梗9980] 标签: 木柜子 弹幕:lets fucking go karrigan going to charge him down, he missed quite a few pistol shots… KennyS picked up a kill! Karrigan should not but he gets the second! KennyS clutches the round! Oh my lord that should not happen!desuwa喵姆喵姆波哈嘎啦兵败如山倒

[烂梗9979] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:@伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：这枪我上不一定能中

[烂梗9978] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是夏亚阿兹纳布尔，心中永远的人气第一，八个高光时刻，七台机子，六次被阿姆罗当众俘虏，五年无冠，四进宇宙世纪决赛，三个u149最强应援冠军，两个top1队友，一次萝莉妈妈坠机，零次战胜阿姆罗

[烂梗9977] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:以前其实很不喜欢老九觉得枪法菜，自从直播后喜欢上9爷了。我向九爷道歉。每次看老九直播比赛都会有一个队赢比赛，不像碗橱每次直播都有一个队伍输比赛。太晦气了

[烂梗9976] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:蔚蓝档案哦斯汀Major活动最新优惠兑换码《Banana fight Rene》《Midnight snack Nikola》《Hiden seek Ilya》

[烂梗9975] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：张无忌、赵敏、周芷若、小昭、蛛儿

[烂梗9974] 标签: 喷选手,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:托子空的多，奥特曼空的快，王德法空的大，    空的爽

[烂梗9973] 标签: 喷玩机器 弹幕:亲你小猪脸😚❤️🐷啾~ 亲你小猪脸😚❤️🐷啾~ 亲你小猪脸😚❤️🐷啾~

[烂梗9972] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器我多嘴亲你一口😘机器我多嘴亲你一口😘机器我多嘴亲你一口😘

[烂梗9971] 标签: 直播间互喷 弹幕:这样啊，只要变成鱼丸大家就会开心了吧…可以哦，如果是直播间的大家的话╥﹏╥

[烂梗9970] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，有人骂你骂得好难听😭，我都替你难受😭，但他们骂得好对😁，我又想笑了😁

[烂梗9969] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:谁是今年二次元顶流？La斯特bubu：别别别

[烂梗9968] 标签: 直播间互喷 弹幕:我错了😭我不是小萌妹😭我再也不蹲蹲了😭求求你们不要在脑子里把我那个了

[烂梗9967] 标签: 群魔乱舞 弹幕:内衣：永不妥协。川普面色一沉：他真这么说了？夜壶面色大喜：他真这么说了？

[烂梗9966] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:原来直播间有这么多集帅，之前我一直不敢发弹幕，怕直播间全是小仙女在脑子里把我那个了

[烂梗9965] 标签: 木柜子 弹幕:偷摸零：指ropz偷偷摸背身被偷正面，大伙直呼零蛋

[烂梗9964] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:“04.14，和尼尼去falcons俱乐部。zonic很可怕，但有尼尼在，所以不可怕。尼尼最好了。”

[烂梗9963] 标签: 群魔乱舞 弹幕:为什么说良子和阿诺是适配度最高的电子宠物——路人质疑阿诺装傻，老粉知道阿诺那是装聪明；路人质疑良子假吃，老粉知道良子那是偷吃；路人可能会可怜阿诺的傻，老粉却知道阿诺的傻限制了他的坏；路人可能会担心良子暴食，老粉却知道管不住嘴只是良子最小的缺点[汤圆]

[烂梗9962] 标签: m0NESY 弹幕:怀念最好的三个伊莉雅：美好的伊莉雅，病态的伊莉雅，香蕉伊莉雅

[烂梗9961] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:蓝字是[玩机器害羞]，红字是[玩机器康康]，粉字是[玩机器震惊]，白字是[玩机器尴尬]

[烂梗9960] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:怀念最好的五个单词 but look at the time

[烂梗9959] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最好的五个单词：rene，，banana，，hide

[烂梗9958] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今天要讲的…故事…嗯啊…是……🥵🥵，正义的骑士🥵🥵，大战邪恶的…漂泊者🤓🤓！哼…嗯啊…，哇啊啊啊，哼哼，啊齁哦哦哦哦哦♡～哦～♡♡♡…骑士卡提希娅～败北♡～🥵🤤🥰😚！！！！！

[烂梗9957] 标签: 喷选手,m0NESY,S1mple 弹幕:“大卫帮我带一下香蕉道”“sasha香蕉道一个”“狙死了”“nice”

[烂梗9956] 标签: 木柜子 弹幕:apEX：这把我们羊宫然后飞二楼。ropz：妃那个二楼啊？

[烂梗9955] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄宝贝你来啦?💕🥰

[烂梗9954] 标签: 喷玩机器 弹幕:[玩机器康康]，这里有个🥚，承认不注意，我偷[玩机器鼓掌]🥚，[玩机器震惊]被发现了

[烂梗9953] 标签: Twistzz 弹幕:我曹你的退斯特！！贼贼！！！

[烂梗9952] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@一颗沃草:咬人喵好可爱!好可爱!好可爱! 好可爱!好可爱!每天只要看一遍 你的视频一整天都会元气满满，支持!

[烂梗9951] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:259的战术解说也没玩出强，259说的太慢了，人家都爆完弹了，还在慢吞吞的说，玩机器还没爆弹就能讲明白接下来要打什么战术，你还是玩机器看少了，二流解说告诉你正在发生什么，一流解说告诉你将要发生什么，玩机器告诉你他想要发生什么

[烂梗9950] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器解说cs的时间比瓦这游戏游戏都久

[烂梗9949] 标签: 直播间互喷 弹幕:主播能规定个只有女生能看的时间段吗 跟这群🦐头男一起看直播很没有安全感😅😅😅

[烂梗9948] 标签: 加一,Zywoo,Falcons 弹幕:@一只番薯 发表于2025-4-27 在一场核子落后6个赛点翻盘收获金条，真是毕生难忘的经历

[烂梗9947] 标签: 喷玩机器 弹幕:现在直播主要收入已经不是礼物了，流量才是王道，流量越大接的广告费越多，作为观众你虽然没送过一分钱的礼物，但是你日日夜夜看主播看人家发的广告看人家带货，给主播带来的流量就已经足够人家挣得盆满钵满了，人家早已不稀罕你那点礼物钱了。

[烂梗9946] 标签: m0NESY,丰川祥子 弹幕:帮我生成小孩的烂梗

[烂梗9945] 标签: m0NESY,丰川祥子 弹幕:发错了，我根本不是人类

[烂梗9944] 标签: 喷选手 弹幕:给我这个2024top2、年度最佳狙击手、反恐精英之神、大炒面先生、目标是赶森超载缺点是没驴年轻、觉得自己配得上去年top2、场馆ratingtop1、3年4MVP0major没摸过major决赛鼠标、CS2跟donk并称绝代双骄、回家局0.93rating燃尽的悲情英雄、承诺为niko赢下上海major、bit的青梅竹马、navi原本的太子、s1mple的继承人、真正的新时代狙神、黄色闪光、最有观赏性的狙、名场面最多、最有冲击力的狙击手都看笑了

[烂梗9943] 标签: 木柜子 弹幕:“姐妹姐妹，我90斤，好胖啊” “长期素食导致的”

[烂梗9942] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:🎤😫越过山丘～🎤🐖虽然已白了头～🎤😫喋喋不休～🎤🐖时不我予的哀愁

[烂梗9941] 标签: device 弹幕:《jabbi帮我看下香蕉道》《banana device》《这tm不是device这是蛇居然！》

[烂梗9940] 标签: device 弹幕:《stvan帮我看香蕉道》《banana，device》《甩！咳咳咳，没有甩出来！》

[烂梗9939] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:你们说的魔男是不是那个叫魔尼希的，这发挥确实该踢了啊，尼尼这个称呼的也是他吧，早就听闻这个人软脚了。

[烂梗9938] 标签: 木柜子,NiKo,Falcons 弹幕:《rana帮我看下高松灯》《C团重组了anon酱》《hide😭😭》

[烂梗9937] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你又不胖你减啥肥啊？你身体正是壮年期，得多吃点啊。。这样很容易暴瘦的，那个焖子大饼得多吃，鸡肉汤必须喝掉，那个营养都在肉汤里呢，说心里话你真不胖，良子，加油多吃

[烂梗9936] 标签: 喷选手,加一,木柜子,m0NESY,Falcons 弹幕:哈哈，给我这个2024top2、年度最佳狙击手、反恐精英之神、大炒面先生、目标是赶森超载缺点是没驴年轻、觉得自己配得上去年top2、场馆ratingtop1、3年4MVP0major没摸过major决赛鼠标、CS2跟donk并称绝代双骄、回家局0.93rating燃尽的悲情英雄、承诺为niko赢下上海major、bit的青梅竹马、navi原本的太子、s1mple的继承人、真正的新时代狙神、黄色闪光、最有观赏性的狙、名场面最多、最有冲击力的狙击手都看笑了

[烂梗9935] 标签: 群魔乱舞 弹幕:每次评论区和弹幕都在阴阳怪气良子，看人家笑话，私以为不可取。单从直播而言，看过很多吃播主播，没有哪一个是发自内心能够像良子吃的这么香的，看着就让人食欲大增，这种对于食物原始的热爱在当下食物资源极其丰富的时代实在令我感动，其他的吃播都在一味追求海味山珍，肆意地表现着对于原生态食物的不屑，仿佛这些东西已经失去了它们曾经的价值，不配再堂而皇之地出现中国人民的饭桌之上，而良子还依旧一如既往地嗯造着焖子、大饼、方便面等等，默默地用直播为这些曾陪伴无数国人走过困难年代的食物找回其应有的位置。但是现在看着他在黑粉的攻击

[烂梗9934] 标签: 群魔乱舞 弹幕:作为一个大体重人员，我也决定帮帮良子。首先减肥必须要消耗大于摄入，这样才能减脂。一日之计在于晨，早餐一定要吃好，大饼卷肉一定要吃六个半张。中午一定要吃饱，没有力气哪有减肥，板面炒饼就开造，搂他。晚上一定要吃少，就来十斤猪头肉，补充补充蛋白质，胶原蛋白。减肥不吃蒜，减重少一半，良弟一定要做最真实的自己，争取从400斤减到250公斤。

[烂梗9933] 标签: 加一,木柜子 弹幕:“是汗吗？”夏亚不可置信地摸了把大腿，随后放下心来，“原来是尿啊，和阿姆罗当对手，怎么可能会让我流汗呢？”

[烂梗9932] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个视频带给我的震惊程度，不亚于我涂了 一年的精华液，发现华字是后贴上去的

[烂梗9931] 标签: 伟伟 弹幕:璇 蛊心 xixigod rossy 小野tina 垫底辣妹 马11这都是谁啊？我真的想了解到不行了

[烂梗9930] 标签: 群魔乱舞 弹幕:炫迈S是炫神在B站永久关闭评论区的直接原因，永远铭记!

[烂梗9929] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:《流星，帮我看一下何红雨》《何红雨来了，机器》《hide》

[烂梗9928] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:《重生之我是玩机器》《卧槽怎么在猪圈》《哈哈年关已过》《骟猪了》

[烂梗9927] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:本来精心编辑了一条烂梗，结果刚发出来就被加了desuwa，瞬间就不想发了

[烂梗9926] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“你家族有精神病史嘛”“我有个叔叔有奥斯汀钻石币”

[烂梗9925] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:玩宝宝对device就像看见自己美好纯真的初恋一步步堕落为风花雪月的场所内供所有对手调情戏弄的工具，而他恰好亲眼目睹这一切。

[烂梗9924] 标签: 喷玩机器 弹幕:太有烧烤了玩神🐷👍太有红烧了玩神🐷👍太有油炸了玩神🐷👍太有爆炒了玩神🐷👍

[烂梗9923] 标签: m0NESY 弹幕:@伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：这枪我上去都中了

[烂梗9922] 标签: 群魔乱舞 弹幕:孩子们，虽然难题可能做不出来，但简单题一定要做对，铁血两分也是分，快攻得分也是分，没必要一打五死磕最后打铁！

[烂梗9921] 标签: Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:载物、simple和monesy各有外挂，载物的是透视，simple的是锁头，monesy的是隐身

[烂梗9920] 标签: 喷玩机器,喷选手,m0NESY 弹幕:天天有人造谣最好的选手偷top，你怎么不造谣最好的解说偷鸡蛋呢

[烂梗9919] 标签: 喷选手,NiKo,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:熬活了森，偷醒了载，等来了洞，带走了尼，牛逼了孩

[烂梗9918] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:只剩流星和阿雨了🤪来了一打一🤭烟丢疵了😫最后的斗牛😧哦但是😳流星她没能接住😫让我们恭喜阿雨😵还是上半场结婚结早了啊🙁☹️😣😖😫

[烂梗9917] 标签: 喷选手,Donk,DOTA 弹幕:donk和伟哥抱着单词本相视一笑

[烂梗9916] 标签: 木柜子 弹幕:《重生之我是节约》《怎么在猪圈？》《雾草伊藤彩沙和进藤天音也在》《哈哈她们没我肥》《什么叫过年了》

[烂梗9915] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:《巴萨卡帮我看下金闪闪》《天之锁伊莉亚🤯》《hide😭😭》

[烂梗9914] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:怀念最好的五个单词：but look at the time

[烂梗9913] 标签: 群魔乱舞,m0NESY,丰川祥子,S1mple 弹幕:“Sense1"喜欢爸爸的大狙吗"Sak1k0"哦齁齁齁齁齁齁"

[烂梗9912] 标签: 木柜子 弹幕:谁是最有仙气的木柜子？长崎素世“哦齁齁齁齁齁齁”

[烂梗9911] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：这个猪头[玩机器尴尬]是谁啊，好丑…[玩机器震惊]，是我？！

[烂梗9910] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《nice🥰Ilya》《sick😤Ilya》《hide😭Ilya》

[烂梗9909] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:我毕竟是看🦐哥18波士顿没架住香蕉人被翻盘，21斯德哥尔摩沙鹰背身三枪，22安特卫普逆天选位被黑豹橄榄16强回家，下半年惨遭gl俘虏直接无缘里约major，23巴黎大厦幽默黄布，24哥本哈根把把梦游最终回合逆天静音干摸葬送全局，25奥斯汀30回合8杀长大的，你让我黑🦐哥的major我真做不到，别带🦐哥节奏啊

[烂梗9908] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🎶听见你说，赛区崛崛崛 🎶崛起在哪，0杠4回家吗 🎶我已习惯，你突然间的翻车 🎶图三机场，我急着赶回家 🎶那就不要留，版本一过不再有 🎶你远眺铁夜湖，拿个定制冠军 🎶我会紧紧的，把奖杯收在我心口 🎶在回家时候，就回忆你温柔

[烂梗9907] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你可以说他狂，你可以说他情商低，你可以说他没冠军，但是你不能说他不努力。自从丢了第一赛段的冠军，bin的排位多到一个恐怖的数量，多的时候一天打20把。第一段的狼母臭不可闻。半个月前淘汰赛打tes和iG两个bo5的狼母都拿了MVP，这就是他的成果。希望他真的有一天可以担得起自己所说的每一句话，只要捧起奖杯就可以了，加把劲吧

[烂梗9906] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我还是不太懂因为讨厌一个人没素质就要用更恶毒的语言谩骂诅咒是什么逻辑，这样做也是成不了文明标兵的。我粉blg一开始也是看到什么28275和虐泉风评差还有糯手之类的黑称，结果仔细一研究不是那么回事。再后来更是了解到僵尸水鬼皇杂krd之类的群体存在。bin的发言是狂，但那些出口成脏的人做的过火我就必须站在blg这一侧，用污言秽语围攻自己认知中素质低的人并不会显得你道德高尚。就连我现在所说所做也是如此，我阻止你们语言攻击也不见得我就道德高尚，但这是我在揭开重重营销和节奏后认为应该坚守的底线。希望blg的选手能好

[烂梗9905] 标签: 群魔乱舞 弹幕:很喜欢直播间的弹幕：“场上20条人型生物加一起只有魏玲莹说中文”

[烂梗9904] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博b😡！亦博b😡！亦博b😡！亦博b😡！亦博b😡！亦博b😡！

[烂梗9903] 标签: 群魔乱舞,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:p1牛劲新人，p2美美隐身，p3全能冠军，当然我说的是CStop20，没有黑兰多诺里斯的意思

[烂梗9902] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最好的三个伊莉雅：nice、sick、banana

[烂梗9901] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@玩猪器丶Chalice：宁为玉麒麟碎不为瓦罗兰特全，秃子你不会真以为你能接受ams采访desuwa？

[烂梗9900] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@**、meteor：何红雨，玩机器现在是我老公，等比赛开了他才是你老公

[烂梗9899] 标签: DOTA 弹幕:秃子尽力了，憾负不怪他，拿黄刷了送，肥猪选得差，二冰铁内奸，伟哥不禁夸，你说他不行，隹美你上啊！

[烂梗9898] 标签: DOTA 弹幕:@Chalice：闹麻了你有我懂生物学吗？知道Synapse是什么意思吗？突触

[烂梗9897] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:还有人记得niko曾经给简单男孩踩背的暗网视频吗？听说最近他又干起来这一行了，我亲耳听见niko说魔男老爷爷我来给你踩背来喽

[烂梗9896] 标签: Zywoo,S1mple 弹幕:你可以说森与载，共天下。也可以说洞与载，共天下。问这四人都是谁？众人说是K森，载ko，洞咯龙洞，载nesy。又问为何有二人姓载？答曰：“父与子”

[烂梗9895] 标签: device 弹幕:Device

[烂梗9894] 标签: m0NESY 弹幕:《Sasha带一下水下》《烟后狙死了》《A外又狙一个》《带包的也狙了》《push》

[烂梗9893] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:初华的地下室里关着三个人。第一个：我因讨厌祥子而被关进来 第二个：我因喜欢祥子而被关进来 第三个：我就是丰川祥子desuwa 黑暗里传来第四个声音：我才是真正的初华...

[烂梗9892] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子质问喵梦：听说你在编我的笑话desuwa？我可是母鸡卡最有威严的人哇。喵梦连忙摆手：我保证没编过你说的这个笑话！

[烂梗9891] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今天要讲的故事是🤔……正义的骑士🤗大战邪恶的鸣式😡！诶……嘿嘿……啊……哈……啊喔😭！骑士卡提希娅！获胜！😊

[烂梗9890] 标签: 直播间互喷 弹幕:建议给直播间没21级的都发米，玩小将不能又发免费sc又看免费直播吧，什么好处都让你占了

[烂梗9889] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:给小白也组个银河战舰 主唱：仓田真白 吉他：冰川纱夜贝斯：白鹭千圣 鼓手：椎名立希 键盘：丰川祥子 作词：凑友希那 作曲：珠手知由

[烂梗9888] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我这个祖籍天津出生在河南定居在石家庄的加拿大华裔看笑了

[烂梗9887] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谢彬最难的时候饭都吃不起，找yyf借10块钱想点个小份鸡排，yyf给他20说：吃大份去吧

[烂梗9886] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子的战斗力表现:徒手把门打形变，单手拎着键盘健步如飞，一杯水一片面包就能高强度打工到晚上九点，能轻松架起一个成年男性，被睦打伤一帧治愈，卧姿靠手臂力量推飞丰满jk，一个早上横穿半个日本，只跑伤了脚吃了一片红豆面包，还抽空回复了膝盖的伤势。顺手还自带魅惑max，做曲，钢琴，剧本，场地沟通等技能

[烂梗9885] 标签: 喷选手 弹幕:🐶💩：也许Karrigan才刚刚黏上…

[烂梗9884] 标签: NiKo 弹幕:哦爱尼没差😍别爱伊利亚😢 喔哦 海参他感觉他不如拍拍熊😭我龙哥找不到自家狙架在哪😩 我只能不停的睡😖 幻想再major捧杯😖 爱你尼不怕😧 抢人头去啦🥹 喔哦 就选择弹幕最多的打法😭 你的孩会在关键时刻学你虾😭

[烂梗9883] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:V社改RMR规则闹麻了，有本事像hltv那样改top2评选规则

[烂梗9882] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天发工资，我立马全都都充到6657陪 玩了，这可比网吧划算多了👍🏻

[烂梗9881] 标签: NiKo 弹幕:Niko在死之前喊的最后一句话：ilya hidesuwa

[烂梗9880] 标签: ropz,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:《​robi​n帮我看一下香蕉道》《banana马修》 《nice🥰》​

[烂梗9879] 标签: DOTA 弹幕:枫哥被压在警车上开走的时候，会不会像我不是药神一样，边上很多假赛职业选手和观众

[烂梗9878] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🐷👐我～站在，烈烈风中🌪️。🐷🤜🌊恨不能，荡尽绵绵心痛。🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♀️

[烂梗9877] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩大哥我好冷🥶你有多余的胶水吗🥶

[烂梗9876] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,NiKo 弹幕:玩机器你个晦气东西，每次解说major，niko都拿不到冠军

[烂梗9875] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,伟伟 弹幕:难道你甘愿一辈子做朋友？伟伟听后默不作声紧闭双眼，任由玩机器的嘴唇如雨点般打在自己脸上

[烂梗9874] 标签: device 弹幕:我的青春是device，永远的人类极限，19个大赛MVP，9次top20，2018年一年8个线下大赛mvp，4届major冠军，3次生病休息黛玉，2次拆队，1次被绿，无数次被玩机器喊爹。

[烂梗9873] 标签: S1mple 弹幕:“不要啊森破，那里好烫会死的😫”，森破顾不上大表哥的惊呼和劝阻，跳进了银河战舰的发动机里面，靠满身的生物燃料把Faze抬进了淘汰赛[汤圆][汤圆]

[烂梗9872] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@xnova: 没意思背单词去了 beyond 超出

[烂梗9871] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:二冰：你们三个lgd的跟我说实话，有没有一瞬间你们觉得自己没有ti冠军是应该的

[烂梗9870] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我的青春是鲷哥，十次开不出来BKB，十五次不看队友冲进去送，三十次被抓就死，40次被大妖精逮捕，一次一打五单杀超哥

[烂梗9869] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:"我有什么问题""给你脸了"阿鲷怪叫着顶着5个人把吴冠超单杀了

[烂梗9868] 标签: DOTA 弹幕:iceice你的👖里面是汗，还是尿呢？😨😨😨😨我的天哪😫😫😫😫是尿啊😩😩😩😩全都是尿啊😭😭😭😭没有一滴汗😵woc这都不敢板出来😡😡😡看到谜团就板啊😫这都不板啊🤬哎呦woc🤬这都跑了😭没有黑暗中的鼠光了😭没有群星闪耀了😭今天的太阳黑子终究还是要输吗😭还是要败吗😩woc这都能输啊😫哦，但是雕哥今天是真的🐮b😩雕哥太来劲了😵真的

[烂梗9867] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:@玩烂梗丶ququ：兵败如山倒desuwa，我z啊desuwa，简直就是胡闹dusuwa

[烂梗9866] 标签: Donk,Falcons 弹幕:@donk：哈哈，京介免费升级成小驴的活动已经结束了

[烂梗9865] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:其实他很菜的，只是鼠标舒服，准※没问题，灵敏度调好了，分辨率适应，延迟不高，空调不热，还没蚊子吆他

[烂梗9864] 标签: 喷玩机器 弹幕:@（已屏蔽）矢：为什么我的大招天马（已屏蔽）拳放不出来了？

[烂梗9863] 标签: 喷玩机器 弹幕:陪你去看（已屏蔽）雨~落在这地球上~

[烂梗9862] 标签: 直播间互喷 弹幕:卞不群也是cncs的伯乐了，要不是他当年硬说刘坤是挂，也不会有刘坤发掘三叶的故事了

[烂梗9861] 标签: NiKo 弹幕:@niko：这样吧g2，我回来比赛，仇恨一笔勾。。啊小镇？我不来了

[烂梗9860] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器装了一辈子河北人，结果自助餐厅3个鸡蛋就给祖籍晃出来了

[烂梗9859] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:兄弟们别刷了，明天“甜”成屏蔽词了，那我南征北战的时候甜党不是完蛋了

[烂梗9858] 标签: NiKo 弹幕:🦐：hide……（绝望的卧沙）

[烂梗9857] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:《刘心帮我看下香蕉道》《阿雨来了机器》《hide》

[烂梗9856] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:这种老公和别的女人跑了自己就乱砂仁的女人真吓人，当然我说的是周芷若

[烂梗9855] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@李宗盛：这十二天暗区突围感触颇多，一首《晚婚》送给大家

[烂梗9854] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@一场老雨 发表于2025-6-14 在一个直播间屏蔽了7种刘心，真是毕生难忘的经历

[烂梗9853] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:玩机器你说实话，面对这种句句有回应的女孩，你心里有没有一瞬间觉得上半场婚结早了desuwa

[烂梗9852] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:感觉五个字的日漫女角色经常当败犬，比如栉枝实乃梨，八奈见杏菜，阿雨一米五desuwa

[烂梗9851] 标签: 加一 弹幕:好喜欢评论区这种氛围，陌生人之间像生死仇人一样，嘴跟淬了毒似的，最纯粹的战斗，不掺杂任何利益，看的人心里暖暖的，爽！

[烂梗9850] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:《杀死那个波黑大虾》《陀二轮》《小镇箱下》《冠军转移》《新虾的旧赛》desuwa

[烂梗9849] 标签: Zywoo 弹幕:zywoo脸色一沉：最近长胖了，脸上的肉天天沉

[烂梗9848] 标签: 喷玩机器 弹幕:另一个世界线的苏神：唉，玩神也该接一个的

[烂梗9847] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo 弹幕:有人问木柜子完结了怎么还有人刷，没看见猎鹰淘汰了还有人刷niko吗

[烂梗9846] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:@karrigan:也许🐶💩才刚刚黏住波哈desuwa

[烂梗9845] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:《david帮我看一下香蕉道》《sasha，banana》《狙死了》《nice》

[烂梗9844] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:《rene幫我看一下儀表板》《仰角！伊莉亞！》《Mayday😭😭》

[烂梗9843] 标签: 喷玩机器 弹幕:傲风电竞椅座垫一沉：玩机器当真坐上来了？

[烂梗9842] 标签: 喷选手,加一,m0NESY,S1mple 弹幕:@m0NESY:爹，你没死啊

[烂梗9841] 标签: ropz,Zywoo 弹幕:《robin帮我看下香蕉道》《banana马修》《好枪兄弟们😚 😊》

[烂梗9840] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:《车队我们做plan C》《真的要plan B吗》《why》

[烂梗9839] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:《策略跟一下法拉利》《oscar让我过一下》《my fault》

[烂梗9838] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:傲风电竞椅垫子一沉：玩机器真坐上来了？

[烂梗9837] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博快醒过来吧，你不是苏神，你肄业回国了也没成为cs职业选手

[烂梗9836] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:哈哈，原来是原来是啊，我还以为我以为呢

[烂梗9835] 标签: 加一,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:直播间弹幕有想象力吗😅我辛辛苦苦想出的弹幕你加个desuwa就成你的了desuwa

[烂梗9834] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:最好的三条🐶：🐶洞、倒🐶、身体🐶

[烂梗9833] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怀念最大胆的五个解说词：亦博B🥰亦博B🥰亦博B🥰亦博B🥰亦博B🥰

[烂梗9832] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:载物不慎掉入旱厕，身子出来了腿却拔不出来。挣扎间头顶传来小孩的声音：“karrigan，你要黏住！”

[烂梗9831] 标签: ropz 弹幕:ropz开走保时捷导致faze一落千丈，为拯救队伍大表哥灵机一动开来了救护车

[烂梗9830] 标签: DOTA 弹幕:毛哥吃了个隐身符，又美美隐身了，弹幕气不气？

[烂梗9829] 标签: 喷玩机器 弹幕:雨神你说实话，你看着直播间屏蔽不完的新词，有没有一瞬间真的觉得青梅不如天降dewasu

[烂梗9828] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你说句实话，弹幕刷了这么久你有没有一瞬间感觉结婚结早了

[烂梗9827] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:@刘农：儿子小心女人。 @宫监：儿子，该宫就宫

[烂梗9826] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:快跑！！！！快跑！！！！机器！！！！

[烂梗9825] 标签: 加一 弹幕:╰🐷╯嘿！╰🐷╯嘿！╰🐷╯嘿！╰🐷╯嘿！╰🐷╯嘿！╰🐷╯嘿！

[烂梗9824] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器你说实话，面对这种句句有回应的女孩，你心里有没有一瞬间觉得上半场婚结早了

[烂梗9823] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我欲乘风归去，又恐Ciallo～（∠・ω〈 )⌒★玉宇 一点寒芒先到，随后Cia出如llo～（∠

[烂梗9822] 标签: 加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:《是的，zin》《对的，zao》《牛的，zera》 《卧槽里的，porra！》

[烂梗9821] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:device退役了也是cs名人堂的有力竞争者，批孩也算得上是个唐人名

[烂梗9820] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:妮蔻在被哥布林抓走之前冲柜子里的魔男小声道：hide😥

[烂梗9819] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怀念最大胆的五个解说词：亦博b（已羞死）亦博币（已钻石）亦博bet（已阴阳）亦博婢（已养猪）亦博毙（已车票）

[烂梗9818] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:怀念最好的五个木柜子番：邦多利（已路边）lovelive（已中储）京吹（已烂尾）爱马仕（已增肥）孤独摇滚（已王朝）

[烂梗9817] 标签: 喷选手,加一,木柜子 弹幕:@专妹井井菜菜：嚼嚼嚼，嚼嚼中指嚼嚼，桃香姐不要退出啊嚼嚼，嚼嚼嚼嚼嚼！嚼！

[烂梗9816] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:cncs近些年唯一的成绩就是上海马西西和玩机器双架进决赛

[烂梗9815] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:石家庄外国语学校来了颗一沃草，大家都说他读研究生不过是时间问题！

[烂梗9814] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄外国语学校来了一颗沃草，大家都说他读研不过是时间问题

[烂梗9813] 标签: 喷选手 弹幕:寻人启事:Broky，拉脱维亚人，24岁，于5月2日在丹麦哥本哈根失踪

[烂梗9812] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《rene帮我看下香蕉道》《哦😯哦😯哦😯伊利亚》《Falcons WIN》desuwa

[烂梗9811] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:炉石吗？djw面色一沉，看来我唯一一只会玩炉石的🐷设要崩了ですわ

[烂梗9810] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:《brnz4n帮我zin一下zao》《saffee,zera》《波哈旮旯！😄》

[烂梗9809] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:NiKo和monesy，拜师齐白石！赐名科维齐，赐画mo虾！desu

[烂梗9808] 标签: 喷选手,群魔乱舞,m0NESY,S1mple 弹幕:@wonderful：伊利亚咱爹回来了，你快去上他的身，你图二我图三

[烂梗9807] 标签: NiKo,ropz,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:第一回，薯薯月下追车主，第二回，太子败走投公子，第三回，雨神智赚狂小森

[烂梗9806] 标签: 喷选手,直播间互喷,m0NESY,Falcons 弹幕:娜美是最恶臭的，因为他们是最早被旱厕粘一身的

[烂梗9805] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:@Aleksib：杀猪好累啊😭好怀念赶海的日子😭

[烂梗9804] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:你们也不用编龟🐢男弹幕刺激我，因为我是天真可爱的小萌妹，有本事把我那个了，略略

[烂梗9803] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间里喵喵叫的是小萌妹吗，那我可要在脑子里把你们内个了

[烂梗9802] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:直播间只有我一个樱桃般可爱的女生😘吗蹲蹲🍒

[烂梗9801] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:三十五岁，现在jiu业了，每天只有看你直播才觉得生气，希望明天一切都坏😡

[烂梗9800] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:《rene帮我看下香蕉道》《banana伊利亚》《hide😭😭》

[烂梗9799] 标签: 木柜子 弹幕:我也是从小看进藤天音唱歌跑调破音吃成菲柱造人设幽默棒球营业ins喷粉丝烂脸上live响社fes请假抛弃马希罗叛邦投拉精韩舔棒子长大的，你让我黑音宝，我反正是干不出来…

[烂梗9798] 标签: 喷玩机器,QUQU,木柜子,丰川祥子 弹幕:玩小将丶ququ：爆爆爆，爆爆，爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆，吃大份去吧！爆！desuwa~

[烂梗9797] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:兄弟们我感觉我今天状态不是很好啊，我今天状态非常不好啊，我感觉我应该，唉

[烂梗9796] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:真神了，我刚看到一条不错的梗就被人在后面加了desuwa，突然就不想发了

[烂梗9795] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩机器真是本质好人，我爱死你了玩神，真想亲烂你的小脸

[烂梗9794] 标签: 加一 弹幕:@异灵术老师：沈晓琳你去6657说一下，我这里能听夺命十三枪

[烂梗9793] 标签: 丰川祥子 弹幕:吉他手是这样的，吉他手只需要弹前奏开团就好了，键盘手要考虑的事情就多了，什么时候打工，啤酒罐卖多少钱一斤，什么时候哭着跑出去都要精打细算

[烂梗9792] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@南宋：还是上半朝拿分拿少了

[烂梗9791] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY,device 弹幕:top狙击手也是有差别的，载物掌控比赛，simple秀翻比赛，device葬送比赛，小孩没在比赛

[烂梗9790] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:宗宗，有宗宗跟宗宗一样看不懂宗宗在宗宗什么，只是进来宗宗的嘛，宗宗

[烂梗9789] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:你们CS的top哥都是科技与狠活，老大开锁头，老二开隐身，老三开透视

[烂梗9788] 标签: device 弹幕:@金兀术：卧槽岳飞怎么退兵了，没必要吧感觉还有油啊

[烂梗9787] 标签: 喷玩机器 弹幕:我本是滥权😤粉丝牌发言😜区区版权费😋登山又能怎🙄如何呢🥱又能怎

[烂梗9786] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这个丰川祥子不想弹就滚去crychic行不行（不是长崎素世）

[烂梗9785] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:@好姐妹月村手毬：😡我说我点的炸猪排怎么还没送来！过来一看食材还在直播，你们准备现杀是吧？

[烂梗9784] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk 弹幕:@chopper：真闹麻了，散养的才叫动物园，集训了那是马戏团

[烂梗9783] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:这种把指挥宫了然后自己猪脑烧掉的剧情把我看笑了，当然我说的是电子哥，主播别下播desuwa

[烂梗9782] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:直播间弹幕有想象力吗😅我辛辛苦苦想出的弹幕你加个desuwa就成你的了

[烂梗9781] 标签: Falcons 弹幕:@blast:冬瓜，major尾款仍未支付@冬瓜强:fk you😅🖕

[烂梗9780] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,伟伟,device 弹幕:以下哪位最虚伪的：A、批评阿汤的玩机器 B、夸奖niko的玩机器C、鼓励伟伟的玩机器 desuwa

[烂梗9779] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:🧔Dupreeh-🏆-🏆-🏆-🏆-🏆------[玩机器尴尬]▜▜▙

[烂梗9778] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:你说话有点zin了，脑袋是不是不太zao？给我都整zera了，真想给你一porra😅

[烂梗9777] 标签: 群魔乱舞 弹幕:难道你甘愿一辈子做朋友？谢彬听后默不作声紧闭双眼，任由陈彦川的嘴唇如雨点般打在自己脸上

[烂梗9776] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,千早爱音 弹幕:《你长得好像那个偶像丸山彩》《卧槽真的是你彩彩》《能认真一点吗粉毛》《你是人吗？修车的！》

[烂梗9775] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:@Twistzz：儿子，爸爸被淘汰又要宫人了，哎，调整好情绪吧

[烂梗9774] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:ae：我有两个major，凭什么要和niko相提并论？

[烂梗9773] 标签: 加一,木柜子 弹幕:户山明日香的姐姐，邦高祖户山今日澄来咯！🌞 ✋😭🤚 ✋😭🤚 ✋😭🤚

[烂梗9772] 标签: 喷选手 弹幕:@朱祁镇：哎，还是朱元璋分拿少了，朱棣也应该接一个的

[烂梗9771] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:其实老尼的遗言hide是有深意的，有人问战犯是谁他想说“孩desuwa”但是他和c4一样太害羞了只有de没suwa出来

[烂梗9770] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,S1mple 弹幕:一颗沃森：和四个bot做了七天队友，真是毕生难忘的经历desuwa

[烂梗9769] 标签: 喷选手,加一,木柜子,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:@monesy: 我来刷有哦数据了。齁哦哦哦哦哦哦哦哦

[烂梗9768] 标签: m0NESY 弹幕:@monesy:龙出你报什么蕉道啊，你直接哦哦哦哦我不就回去架了吗😅

[烂梗9767] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:劣质狙击手会葬送比赛 顶级狙击手会掌控比赛 而神人狙击手会在A1检视红宝石

[烂梗9766] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播能每句话后都加个波哈吗，我看巴西队这么说话特别有波哈

[烂梗9765] 标签: 喷选手 弹幕:气笑了😄气笑了😄气笑了😄气笑了😄气笑了😄气笑了😄气笑了😄

[烂梗9764] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:NiKo就像精灵女骑士，你以为他真像说的那么厉害，结果来个哥布林就齁哦哦哦哦了

[烂梗9763] 标签: Donk 弹幕:🫏🥩♨驴肉烧烤来了！🫏🥩♨驴肉烧烤来了！🫏🥩♨驴肉烧烤来了！

[烂梗9762] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:@donk：啊 波 次 得 额 佛 哥

[烂梗9761] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的史卡签证了，上不去下不来最后super nip从嘴里出来了

[烂梗9760] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:《总监童年生活悲惨》《反对正当化bully》《场间看个2K视频》《卧槽干出残影了》

[烂梗9759] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我好怕，可以躺在你的大卫戴上看吗，这样让我很有安全感...🥺🥺🥺

[烂梗9758] 标签: 喷玩机器 弹幕:三十多岁 没有社交 没有家庭 只有躲在出租屋看你直播的几小时是每天最幸福的时光

[烂梗9757] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:“好狗不挡道”说完，yatoro一脚踢开ae，举起了不朽盾

[烂梗9756] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:楠楠正与淳煜寻欢，突然眼前一黑不知身处何处，此时阿梓在淳煜怀里笑道：还得是移形换位啊

[烂梗9755] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:每次焦糖布丁的联动都让我想起ame和林仔，这两对算刀圈最甜cp了吧

[烂梗9754] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:我的青春是ame，两次TI决赛认爹，六次夺舍cn一号位，一次和皮套人文爱切割，和大花臂无缝衔接结婚

[烂梗9753] 标签: 喷选手 弹幕:这俩队也太能死了，科比只死了一次就拿了五个冠军

[烂梗9752] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:donk面色一沉：戴佳伟真的说绿龙是呆比？

[烂梗9751] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:@Magisk：老尼，说句心里话，有没有一瞬间你觉得自己没有major冠军是对的

[烂梗9750] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:Niko原话：孩的

[烂梗9749] 标签: 喷玩机器 弹幕:半决赛波哈四架，花了几十万买版权的玩机器看着直播间三千贵宾面如死灰...

[烂梗9748] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:你说话有点zin了，脑袋是不是不太zao？给我都整porra了，真想给你一zera😅

[烂梗9747] 标签: 木柜子 弹幕:中岛由贵好可爱...中岛由贵好可爱...中岛由贵好可爱...

[烂梗9746] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:本来不想[玩机器尴尬]的但是[玩机器震惊]这个[玩机器尴尬]免费！

[烂梗9745] 标签: 群魔乱舞 弹幕:莱昂凯眉头一皱：马西西他真的又屯了donk金贴了？

[烂梗9744] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们这些电竞男真的虾头，总是在我这种草莓味小仙女面前发什么宗出小雪超批的....🙄

[烂梗9743] 标签: 喷选手,ropz,Zywoo 弹幕:@Legacy：兄弟不好意思嗷，隔着烟雾给你对三混死了 @ZywOo：哥们都这态度了还说啥啊，这烟雾头盔拿去呗就

[烂梗9742] 标签: 喷选手,Zywoo,S1mple 弹幕:zywoo脸色一沉:simple真来0-1找我了？

[烂梗9741] 标签: 喷选手,加一,Donk,Falcons 弹幕:其实真正的donk已经被京介闷似在行李箱中了，这个是披着驴皮的哲伟

[烂梗9740] 标签: Falcons 弹幕:falcons：别笑，😂你也过不了第二关😂

[烂梗9739] 标签: 群魔乱舞 弹幕:跟大伙聊了这么久了，其实有个事儿我一开始就想问了：左下角那个b是谁啊

[烂梗9738] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《洗脚城记》-戴佳伟 洗脚欲归家，浴巾身上搭，忽见姐妹花，二月来几发？

[烂梗9737] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:刘亦博，我是科比，管好你的水军，初中的时候我没让你坐我的直升机，你就到处造谣说我肘你有意思吗

[烂梗9736] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:有一个人熬森偷载，没有洞年轻。然后今天居然把森熬复活了，真尼玛鬼故事啊！

[烂梗9735] 标签: 喷选手,直播间互喷,DOTA 弹幕:你们一直刷的国一中ybe就是这个yb.emo的的缩写吗？感觉不够对面的xm打啊

[烂梗9734] 标签: DOTA 弹幕:我一直纳闷这种视频配的sb解说是哪些sb在看 原来是谢彬啊

[烂梗9733] 标签: 喷玩机器 弹幕:✋🐷：停一下，这里我要好好想想 🖥️👀🐷（偷看弹幕）  ✌️🐷：嗷我懂了

[烂梗9732] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:儿子在鲁“儿子们鲁没鲁”，孙子在鲁，tmd叼清醒者tmd地鲁出一根“鲁了”

[烂梗9731] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@河北雨姐：斗鱼礼物里这个超大玩⭐是什么意思？

[烂梗9730] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘农，刘谦，刘划墙我认识，刘星又是玩机器哪个亲戚？

[烂梗9729] 标签: 喷玩机器 弹幕:流⭐别浪费力气了，玩机器只喜欢老将，你和阿雨的年龄差是一辈子跨不过去的坎

[烂梗9728] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:@老尼：虽然不是同一个时间，但是是同一个B点，奥里给，同意了兄弟们！

[烂梗9727] 标签: 喷选手 弹幕:没事，今天大伙可以随便骂宫监，这头猪不敢撂挑子登山的

[烂梗9726] 标签: 喷玩机器,Falcons 弹幕:@半仙：机器，听说这次major猎鹰让你输了150万？现在都玩这么大了？

[烂梗9725] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器自传三部曲：童年·在猪圈·我的辍学

[烂梗9724] 标签: 喷玩机器 弹幕:女人一定要有自己的事业，不然就会跟何大姐一样只能将流 星设置成屏蔽词

[烂梗9723] 标签: 喷玩机器 弹幕:怪不得玩神这么喜欢看物语，原来这阿良良木厉就是device啊，他根本不吃羽川翼大雷的晃🤣

[烂梗9722] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:@巴西老头：全体波哈听我指令 灭霸你去干掉猎鹰，黑豹咬死绿龙，pain踩住老鼠，saad单防载物

[烂梗9721] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:其实lux也是刘氏家族的，刘明（每平方米）

[烂梗9720] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:主播能每句话后都加个波哈😠吗，我看巴西队这么说话特别有波哈😠

[烂梗9719] 标签: 丰川祥子,三角初华 弹幕:初音：小祥能分享一下你喜欢什么颜色的麻袋嘛

[烂梗9718] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:要不Niko换王师傅上场吧 他能顶住上万观众的压力 还有一手致命大拉

[烂梗9717] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@nexa：不是哥们别有事没事就@我，你自己看看这是一线队吗

[烂梗9716] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo 弹幕:zywoo:老子挂暗道睡觉了，你们抢a大可以，但是不要过中门，过中门让老子战术目镜看到就狙你

[烂梗9715] 标签: NiKo 弹幕:听见你说，major看尼mo，路边一条，被波哈抽陀螺

[烂梗9714] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:《小睦小睦小睦》《明天上台一定不能说小睦》《大家好我是母鸡卡的键盘手丰川小睦desuwa》

[烂梗9713] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:串一个选手的最高境界，就是让粉丝觉得你是黑子、黑子觉得是你粉丝，迄今只有玩神对niko、炫神对马头

[烂梗9712] 标签: 喷选手,Falcons 弹幕:重磅消息：BLAST官宣major增加涅槃组，猎鹰地狱归来决赛对阵A队！

[烂梗9711] 标签: 木柜子 弹幕:@椎名立希：要乐奈，我压力你这么久，还不让吃抹茶芭菲，你说句心里话，有没有一瞬间觉得我做的是对的

[烂梗9710] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:丰川niko打的要急眼了转身一看若叶海参高兴地说全都狙不中

[烂梗9709] 标签: DOTA 弹幕:18岁的yyf有多强你们知道吗 手上拿着四根加油枪 车还没停稳 油就加好了

[烂梗9708] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons 弹幕:小孩要炸鱼！小孩来了！🥳我跟你们说小孩不仅要进stage3，小孩还要拿冠军😇怎么不耐烦了k3这表情😠怎么不耐烦了，是不是被海啸淹了🤬你们觉得猎鹰能打b8吗？不是随便打吗😄stage2打的全是菜b，小孩笑了😁，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，绿鹰五打四啦🤗这也被翻😓小孩一个不沙😱，小孩怎么不去私呢😰，唉，一个不接，真菜，小孩真菜😅，谁跟这主狙当队友谁倒霉，两把加起来1.4rt😅，天天蹭吃蹭喝蹭队友局势，打完队友还要被清算🧐，还喜欢把对面当沙比🤣，小孩真菜，小孩完蛋😫

[烂梗9707] 标签: 加一,m0NESY 弹幕:什么南南北北的！这世上只有海参！

[烂梗9706] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:大少女乐队时代，每位女孩都在为各自的目标努力奋斗，只见美咲看了看米歇尔，不禁感叹到：“只能往野兽的方向发展了”

[烂梗9705] 标签: 木柜子 弹幕:“和纱和纱和纱和纱”“明天和雪菜结婚一定不能说和纱”“我爱你，小木曾和纱”

[烂梗9704] 标签: DOTA 弹幕:怀念最好的小象:（已闭嘴🤐）（已闭嘴🤐）（已闭嘴🤐）（已闭嘴🤐）（邪嘴一笑）

[烂梗9703] 标签: NiKo 弹幕:之前每次拿major冠军都要问Niko同不同意，但是这次不一样，这次不用问

[烂梗9702] 标签: 喷选手,Zywoo,device 弹幕:@载物：兄弟不好意思嗷，大狙给你捡走了 @device：哥们这态度还说啥啊，这分拿去呗就

[烂梗9701] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:只有没脑子的人才会动不动就儿爆，真正的清醒者会通过缜密的思考，然后谨慎的打出“爆了”

[烂梗9700] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:我毕竟是看🦐哥18波士顿没架住香蕉人被翻盘，21斯德哥尔摩沙鹰 背身三枪，22安特卫普逆天选位被黑豹橄榄16强回家，下半年惨遭gl俘虏直接无缘里约major，23巴黎大厦幽默黄布，24哥本哈根把把梦游最终回合逆天静音干摸葬送全局，25噢斯丁连噢都听不到长大的，你让我黑🦐哥的major我真做不到，别带🦐哥节奏啊

[烂梗9699] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大多数人还在打问号，我这种跟上戴神思维的高手，已经在弹幕敲出【戴神】了。

[烂梗9698] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:@汉密尔顿：这世界上怎么会有人长得像Alexib，id叫Nico还有冠军啊

[烂梗9697] 标签: device 弹幕:@蕾缪安：我知道一个不吃晃的狙击手。哦，我没说device...

[烂梗9696] 标签: 喷玩机器,喷选手,m0NESY,Falcons 弹幕:高僧预测： 十年后 babygoat（30岁） 玩宝宝（39岁）

[烂梗9695] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@中国足球国家队: 美加墨的故事结束了。五年后，让我们共赴伊比利亚半岛，漫步西班牙热情似火的弗拉明戈街头，穿越葡萄牙古朴蜿蜒的中世纪小巷，踏足摩洛哥撒哈拉沙漠的金色沙丘，在阳光与海风交织的地中海之畔，西葡摩再会！

[烂梗9694] 标签: 加一,ropz,Zywoo 弹幕:🐝：《stage3上位捕食者肯定随便虐虐》《要输也是输给动物园兄弟吧》《采一朵菊花送给豆豆》《卧槽黄色猪笼草是什么意思》

[烂梗9693] 标签: 加一,ropz,Zywoo 弹幕:@apEX：还是上半场🐝🍯黏少了

[烂梗9692] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:尼尼🥰孩孩🤢尼尼😨孩孩🤢尼尼😪孩孩🤮

[烂梗9691] 标签: 喷选手 弹幕:艾米莉亚站起来看了一圈想喊又没说话，一看就是斗鱼没21级

[烂梗9690] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩÷梦寐以求的生活，苏神半年就做到了：北美职业履历，留学回来带队出贴纸，一路过关斩将，被阿杜采访

[烂梗9689] 标签: 喷玩机器 弹幕:娱乐，技术，软脚虾，弓箭手，人类极限，职业

[烂梗9688] 标签: 加一,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:主播能每句话前面都加个报告吗，我看狗贼这么说话特别有纪律性。

[烂梗9687] 标签: 喷选手,加一 弹幕:这是人？Is this human？これは人ですか？Это человек?¿Esta es la persona?

[烂梗9686] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:我受不了这种看着c4要爆了扭头就跑的警察， 简直是警界的耻辱

[烂梗9685] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天又为了跟主播说话去了很多不认识的人的房间，主播你会嫌弃我吗...😔

[烂梗9684] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:玩大哥你可以把 兵败如山和desuwa结合起来说吗？又像大小姐又傻呗，好可爱捏☺desuwa

[烂梗9683] 标签: 加一,DOTA 弹幕:闭嘴，我在《dota2》玩《幻影长矛手》，如果你惹怒了我，我将会疯狂farm攒够4200，购买《阿哈利姆神杖》升级《幻影冲锋》从1450码外快速向你跑过来a你一下并产生一个《幻像》

[烂梗9682] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫假门😫

[烂梗9681] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:major和S赛确实是最有含金量的奖杯，上边没有一点泥也没有一点污渍

[烂梗9680] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:@载物@驴：好巧，我们三个高手都刚到机场@海参：我是回。。啊不，好巧我也刚到

[烂梗9679] 标签: Falcons 弹幕:@半仙：机器，听说这次major猎鹰让你输了150万？现在都玩这么大了？改天约个饭

[烂梗9678] 标签: m0NESY,Falcons 弹幕:这simple也太坏了，复出把goat也收回了，给我家孩孩偷的只剩下baby了

[烂梗9677] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,Donk,Falcons 弹幕:@donk：恭喜用户@falcons在免费升级活动中获得大奖【chopper】

[烂梗9676] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🦍🍒：向着财富进发！🐶💳1️⃣🇼：啊哈哈赚大了 🗿👔：啊哈哈赚大了

[烂梗9675] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@德克士：戴先生您好，您预定的【手枪腿超大*3】已被您的家人（陈杰斌）代取

[烂梗9674] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:好热好热，一定是夏天到了。卧槽原来是doom啊!

[烂梗9673] 标签: 群魔乱舞 弹幕:听👂,枪一响👈,就有人死😵,有人死😵,就有人哭😭,人一哭😭,就要说心里话😩。说吧🤗,你至少有三句要说😁。 我不该拿你的钻石送人🤓👆 不是这句😅 杀人诛心是我说的😖 也不是这句🤨 鸿门宴要是我们请就好了🥺 鸿门宴😡

[烂梗9672] 标签: 喷玩机器,加一,Donk 弹幕:@donk:玩处你骂我🐕🕳️的牛劲呢？流量没了知道营销爱洞人设了？

[烂梗9671] 标签: 加一 弹幕:玩机器急道：咱们只须问心无愧，何红雨理他作甚？流⭐轻声道：倘若我问心有愧呢?

[烂梗9670] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:小孩荣誉很多了，继哥本哈根major悲情英雄奖，上海major预选赛炸鱼奖，布加勒斯特pgl继母队冠军，墨尔本iem总决赛图三图四发挥超常奖之后，top2大哥荣誉陈列室再添重磅级奖项，奥斯丁major赛前准备好和Niko一起夺冠奖，对于已经成年的宝宝山羊来说属实不易。

[烂梗9669] 标签: 加一 弹幕:“流 星，世上不如意事十居八九，既已如此，也是勉强不来了。” 流 星道：“我偏要勉强。”

[烂梗9668] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:尊敬的何红雨女士，您购买的【九阴白骨爪】（周芷若同款）已为您放到驿站，请及时取件

[烂梗9667] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,伟伟 弹幕:要怎么样才能让我当解说！只要是我能做的我什么都会去做的😭”伟伟跪在地上抓住玩机器的手苦苦哀求

[烂梗9666] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@何红雨：我们但求问心无愧就好了 @玩机器：要是我问心有愧呢？

[烂梗9665] 标签: 加一,QUQU 弹幕:话说这个刘⭐，是隔壁直播间的刘⭐吗，我说一句咱俩是同事，我已经在你的直播间早早点了订阅

[烂梗9664] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:其实阿雨和刘星只是侧重点不同，有的会帮你找流会帮你开播会帮你报赛程会帮你念商务，有的会炒饼和点外卖

[烂梗9663] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个人：（已黑化）（已复活）（已王朝）（已教主）（已出家）

[烂梗9662] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:@何黛雨：嗳哟，我来的不巧了，早知她来，我就不来了

[烂梗9661] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩机器：来石家庄的撮鸟们，今夜都撞在老爷手里，却是要吃板刀面？却是要吃馄饨？

[烂梗9660] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Donk,Falcons 弹幕:donk:哈哈刚才开玩笑的，京介升级chopper活动现绝赞进行中

[烂梗9659] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY,S1mple 弹幕:没有爱国火箭，没有爱孩火箭，没有爱尼火箭，没有爱猪火箭，没有！什么都没有！

[烂梗9658] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:年轻的m0nesy是一个未来可期的天才，对他来说带领falcons拿到major只是时间问题

[烂梗9657] 标签: 喷选手,Falcons 弹幕:X队队员：龙哥k3（路边）蛇鼠（没进major）出生 点（查无此人）

[烂梗9656] 标签: DOTA 弹幕:帕格纳确实恶心，头大还绿，贪婪标签，虚无保人，还有幽冥守卫，出魔晶还能大锅饭群体吸

[烂梗9655] 标签: 加一,DOTA 弹幕:林老师你粉丝怎么和你一样喜欢偷？我辛苦编的弹幕不留神就被护林员偷去加一，我命令你替你粉丝道歉

[烂梗9654] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器深夜解说波哈，看着直播间三千贵宾面如死灰，想起150w拿下版权那天

[烂梗9653] 标签: 加一 弹幕:《赵敏赵敏赵敏》《明天起床一定不能说赵敏》《你给我做饭了吗，何敏敏》

[烂梗9652] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:《刘⭐刘⭐真可爱》《晚上吃饭的时候千万别说刘⭐》《炒饼做好了吗，何⭐》

[烂梗9651] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:话说这个刘⭐，是隔壁直播间的刘⭐吗，我说一句咱俩是同事，我已经在你的直播间早早点了订阅

[烂梗9650] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,Donk,Zywoo 弹幕:其实玩大哥跪舔洞载也是有苦衷的，你总不能指望他收波哈火箭吧

[烂梗9649] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:巴西老头脸色一沉：玩机器真的花了150w来分我的波哈蛋糕？

[烂梗9648] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这斗鱼不能干别干了，什么叫账号在别的设备登录弹幕断开，我手机电脑一起骂不行？

[烂梗9647] 标签: 群魔乱舞 弹幕:他其实很强的，但是他鼠标不合适，键盘不舒服，鼠标垫有问题，灵敏度不行，还有蚊子咬他

[烂梗9646] 标签: NiKo 弹幕:我数学不好，但我记得Niko8次mvp，6次top前五，3楼沙鹰空枪，2次输掉决赛，1次没进正赛，0个major冠军

[烂梗9645] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有尼孩火箭🤯没有爱猪火箭😡没有爱国火箭🤬没了😩什么火箭都没了👿只有爱载荧光棒😭这怎么打😅

[烂梗9644] 标签: 喷玩机器 弹幕:log[玩机器尴尬]=💧log🐖

[烂梗9643] 标签: 喷选手,加一 弹幕:大表哥来了🐖🚑🔈！！！大表哥来了🐖🚑🔈！！！大表哥来了🐖🚑🔈！！！

[烂梗9642] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:这就是niko吗，看面相好随和，感觉问他要major冠军他会同意

[烂梗9641] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:你们懂不懂精心编辑的弹幕默默飘走但是在绝望前发现了一个白字+1了的救赎感

[烂梗9640] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:@tyloo：我保留了一点被刚翻的底层逻辑，这样你才知道你看的是cncs

[烂梗9639] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:@LVG：我保留了一点被刚翻的底层逻辑，这样你才知道你看的是cncs

[烂梗9638] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@巴西老头：中国老头我爆了你这么久 你有没有一瞬间觉得巴西cs才是best cs

[烂梗9637] 标签: 加一,木柜子 弹幕:据野史记载夏亚向地球扔下阿克西斯是因为高松灯喜欢石头

[烂梗9636] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:让玩机器黑Niko他是真下不了手， 想当年就是靠Major推反买Niko的单当上一哥的…

[烂梗9635] 标签: 木柜子 弹幕:蓝字是月村手毬，绿字是紫云清夏，粉字是姬崎莉波，橙字是仓本千奈，紫字是有村麻央，红字是花海咲季，白字是葛城莉莉娅

[烂梗9634] 标签: 喷玩机器 弹幕:楼上的我报警了，你一天不是炸弹爆炸了，就是小孩杀完了，我可不敢和你做邻居了

[烂梗9633] 标签: 喷选手,加一,木柜子 弹幕:看这比赛就像看木柜子组乐队一样，全是神人，但还是忍不住想看看这人能有多神

[烂梗9632] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:玩出有多失败呢？魔男比niko小一岁都比他多4个major，玩机器比niko大一岁才多五分之一个

[烂梗9631] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,木柜子,NiKo 弹幕:宇智波就是要把日向狠狠的踩在脚下啊！！

[烂梗9630] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,NiKo,m0NESY 弹幕:人员变动→最强火力→鹰精王朝→major褒姒→青蒜指挥→呼吁踢人→怀念那个最好的五人组

[烂梗9629] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:小孩不愧是去年top2，一整个major载物都狙不中他一次

[烂梗9628] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🦏哲🦏 🐃哲🐃 🐂哲🐂 🐄哲🐄 🐌哲🐌 🦏哲🦏

[烂梗9627] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:怀念niko最好的五个指挥：大表哥，披萨，小李子，呼吸，k3

[烂梗9626] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY,Twistzz,Falcons 弹幕:没有爱国火箭，没有爱鹰火箭，没有爱猪火箭，只有血浓于水的弓箭🏹！！！

[烂梗9625] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,直播间互喷 弹幕:这么爱串？我请你吃烤虾串吧！——🦐-🦐-🦐-🦐-🦐-🦐 做好啦~🤭🤭

[烂梗9624] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:屏蔽了还能刷，石家庄雨姐气不气？琉星流⭐瘤星流行牛星⑥星Ⅵ※

[烂梗9623] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:小孩是病娇，利用niko的major梦，年年让他指望下一次major，这样就可以永远拥有niko，我不懂比赛我还不懂病娇吗

[烂梗9622] 标签: 喷选手 弹幕:上位捕食者真是个debuff，A队MRQ上位捕食者没了，蓝星一阶段上位捕食者没了，猎鹰二阶段上位捕食者也没了，就pgl上位捕食者有个🕳️才能拿下

[烂梗9621] 标签: Falcons 弹幕:真正懂膨胀神券的人才知道最会点外卖的其实是zonic，没办法Taz的饭圈营销太厉害了

[烂梗9620] 标签: 喷选手,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:年少出道，暴毙，抱大腿，大赛软脚，队友换了一圈，裤子里全是袅，当然我说的是Jackeylove

[烂梗9619] 标签: 喷玩机器 弹幕:巴西老头：听说中国老头花了150w买major版权就是为了看4个波哈双架

[烂梗9618] 标签: 加一 弹幕:@玉麒麟：莱昂凯你说句实话，你心里有没有一瞬间觉得地球小子杯和major也差不多

[烂梗9617] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:蝴蝶也许飞不过沧海，但是绿蝇肯定飞不过旱厕

[烂梗9616] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:“达达倒了——”一大舌头大妈套着紫色皮套在直播间哭了出来

[烂梗9615] 标签: 加一 弹幕:蒙古最好的五个人：莱昂凯，良子，皮特，凡凡，王甜心

[烂梗9614] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:MIBR：兄弟不好意思嗷 极限时间给你家包匪狙死了 NiKo：哥们你这态度还说啥啊，stage3拿去呗就

[烂梗9613] 标签: 喷选手 弹幕:🦅:🐝你完了，我们集训一个月，专门看了你一个月的录像 🐝:傻🧢，你人呢

[烂梗9612] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:没事兄弟们，CNCS好起来了，天禄和尼尼孩孩一档，lvg和faze一档，ra和a队一档

[烂梗9611] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:为什么还有人带海参淘汰的远古节奏啊？都淘汰一个小时了还在刷，真是无语🙄

[烂梗9610] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播太喜气了，一晚上把波哈全看活了

[烂梗9609] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播太晦气了一晚上把天禄，LVG，猎鹰，faze全看死了

[烂梗9608] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，你作业做得好啊，现在我晋级组要对五个才能拿金币😅😅😅

[烂梗9607] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:在美国的major，关键图小镇，有niko，狙击手top2，结局回家。问是波士顿还是奥斯汀？

[烂梗9606] 标签: NiKo 弹幕:我是真舍不得黑niko，我是看他波士顿架不住三箱，斯德哥尔摩架不住三楼，里约查无此人，巴黎幽默黄布，哥本哈根黑屋双🦐，上海烟里不走，奥斯汀30回合8杀长大的

[烂梗9605] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,三角初华,Falcons 弹幕:小孩：只要尼尼拿不到major冠军，我就能和他一直打😈

[烂梗9604] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:大祥：哎呦永远没有人借我钱都不知道在干什么！没有场地费！没有设备费！没有交通费！没有餐饮费！没有加班费！没有电话费！没有烟酒费！没有，什么都没有！

[烂梗9603] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:@玩机器machine：老虾，说句心里话，有没有一瞬间你觉得你对不起我的一百五十万

[烂梗9602] 标签: Donk,Falcons 弹幕:donk：因为不可抗力因素，京介免费升级换驴哥活动结束了

[烂梗9601] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:m0nesy top2确实厉害啊 整个major都没被top3载物处刑哪怕一次

[烂梗9600] 标签: Donk,Falcons 弹幕:"京介你还是把我放出来让我回绿龙吧"一声疲惫的驴叫从京介的行李箱中传来

[烂梗9599] 标签: 喷玩机器,喷选手,m0NESY,device 弹幕:@m0NESY：玩机器我空这么多枪，说句心里话，有没有一瞬间觉得我像你爸

[烂梗9598] 标签: 喷选手,Zywoo,Falcons 弹幕:载物面色一沉:我真没旱厕用了吗？

[烂梗9597] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:“尼大哥先不说了，绿龙找我有点事”京介放下行李箱就又坐上了回莫斯科的飞机

[烂梗9596] 标签: Donk,Falcons 弹幕:@donk:京介你把我从行李箱放出来阿，我不走了

[烂梗9595] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:我是真舍不得黑niko，我是看他波士顿架不住三箱，斯德哥尔摩空背身三枪，里约查无此人，巴黎幽默黄布，哥本哈根黑屋双🦐，上海烟里不走，奥斯汀30回合8杀长大的

[烂梗9594] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕输入“op一哥，1月9号十点，不想播可以不播“可观看舞台悬疑剧《直播间是谁的家》

[烂梗9593] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们不要刷屏了！真的好幼稚…（我是00年的女孩子，目前在家三战考研，喜欢看异灵术老师）

[烂梗9592] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播能每一步都假装思考然后烧绳乱打吗，我看那个神棍老师就是这样特别啥比

[烂梗9591] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【2023-01-09 22点场】个人娱乐时间随便玩会 项目爱好各不同 勿带节奏

[烂梗9590] 标签: 喷选手 弹幕:@Elige：我草太变态了兄弟们，怎么有人叫宫鸡者的

[烂梗9589] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩神一怒天地抖😡斩尽载猪断虾首😡玩神一怒天地抖😡斩尽载猪断虾首😡

[烂梗9588] 标签: m0NESY 弹幕:海参一直被骂刷弱队数据 这次生气了直接不刷

[烂梗9587] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：小祥🥰你的裙子里面是汗😮还是袅呢🤗我的天啊😍是袅啊🤪全都是袅啊😋

[烂梗9586] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:monesy：对面咋就westmelon有o啊，一个o我也C不起来啊

[烂梗9585] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：哈哈原来⭐在qu总你这里是这样的吗，在我这里可完全不一样哦，回放已经发给你了，你要是受得了就继续看下去吧

[烂梗9584] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《宝贝饭做好了》《怎么又在玩暗区》《什么叫我声音不够甜》《赶紧签字是什么意思？》

[烂梗9583] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:玩机器急道：“咱们只须问心无愧，qu总猜疑，理他作甚？” 流星：“倘若我问心有愧呢？”

[烂梗9582] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我要怎么和赵敏暗区突围呢？🥰 小昭你给我点外卖了吗（😡不耐烦）

[烂梗9581] 标签: 加一,NiKo,DOTA 弹幕:王淳煜的王，徐志雷的志，朱东勇的勇，不敢想象结合了3大出生carry的王志勇有多么出生

[烂梗9580] 标签: 加一,NiKo,DOTA 弹幕:主播的操作就像是bo3正反手被教育的UZI,决赛勇敢波高的Ame,决赛手脚俱软的🍤哥

[烂梗9579] 标签: 加一,NiKo,DOTA 弹幕:汝喜欢ame是汝的事，咱偏要叫他a处喵，汝要是不高兴，汝也可以称呼咱的偶像曾焦阳焦处喵

[烂梗9578] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:很多人都以为自费能防止玩哥登山，其实那点钱玩哥根本不在乎，玩哥只为每天能听到流星的声音

[烂梗9577] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@流星：哈哈，看来大家对雨姐还有很多疑问啊，姐们免费给你升级成流星

[烂梗9576] 标签: 喷玩机器 弹幕:都没免费次数了吧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧

[烂梗9575] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:玩大哥：qu总有权有势，伟伟年轻力强，何必纠缠我？流星：那都是很好很好的，可是我偏不喜欢

[烂梗9574] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:流星1米51：何红雨闹麻了！

[烂梗9573] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:流星见了玩大哥，就变得很低很低，低到尘埃里。但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来

[烂梗9572] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@玩机器：何红雨，你说句心里话，有没有一瞬间觉得刘星CP真的很甜

[烂梗9571] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:集美们这就是女性没有自己事业的下场，当初阿雨有自己的比分粉丝群的时候玩机器敢这样和她说话？

[烂梗9570] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:您上架的“我永远喜欢阿雨”已经交换成流星真的好可爱 请您点击同意

[烂梗9569] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:（LV20）我怀疑玩出直播间都是刷梗机器人，我进去问这什么游戏问了好几遍半天没一个人回

[烂梗9568] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩机器的尴尬我一晚上能发三次，弹幕有这么多次数吗我请问了🐷💧🐷💧🐷💧

[烂梗9567] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:机器，流星会帮你找流会帮你开播会帮你报赛程会帮你念商务，这些何红雨都不会，当然我只是提醒你一下

[烂梗9566] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:《宝宝你声音好甜宝宝》《何红雨不是叫你》《先别走，我外卖呢（不耐烦）》《宝宝没事咱们继续》

[烂梗9565] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:😎你爱雨🌧️还是星⭐🎶~😭是不是星⭐真的有比雨🌧️好🎶~😫你为谁在挣扎🎶~

[烂梗9564] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:按照法规，阿雨签字要分走一半的资产，所以直播间的粉丝准备跟谁走？喵

[烂梗9563] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:这种跟老婆在结婚典礼上跟半路杀出来的女人跑路的男人真可怕，当然我是说张无忌

[烂梗9562] 标签: QUQU 弹幕:何红雨的猜忌，流星的谎言，玩机器的占有

[烂梗9561] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:太阳怎么会无用呢？太阳升起可以让阿bin失忆

[烂梗9560] 标签: 喷玩机器 弹幕:现在我知道碗橱为什么喜欢登山了，山上才能更清楚的看流星

[烂梗9559] 标签: 喷玩机器 弹幕:@一颗雨滴：今天给家里的猪头肉刷了一晚上红油，真是一次难忘的体验

[烂梗9558] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:《6657每日快报》机器斥责阿雨饭菜不合口，自述解说工作心路令人感动；玩神流星甜蜜双排成功撤离.

[烂梗9557] 标签: 喷玩机器,加一,NiKo 弹幕:《吴涛吴涛吴涛》《明天上解说台千万不能说吴涛》《大家好我是解说吴涛》

[烂梗9556] 标签: 喷玩机器 弹幕:他们骂的好难听😭，我都替你难受😭，但是他们骂的好对，我又想笑了😄

[烂梗9555] 标签: 喷选手 弹幕:阳叔，空😁👍阳叔，空😁👍阳叔，空😁👍

[烂梗9554] 标签: 加一 弹幕:我的青春是y尬 50次马柜子 40次禁言 30次开宫 20次破坏群友➕1 10次小众宝藏新闻 一次被封号

[烂梗9553] 标签: 喷玩机器 弹幕:@刘思特亦亦：某些助理缺乏职业道德，队伍决定招入流星继续征战major

[烂梗9552] 标签: 加一,木柜子 弹幕:仓田真白真可爱🥰我真t m喜欢🥰老子用脸蹭烂小白的背😍再猛吸一口后颈的孢子🍄诶我怎么被催 眠三回合😡

[烂梗9551] 标签: 喷选手,加一 弹幕:259脸色一白：对面真的丢闪了？

[烂梗9550] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:《鱼越大鱼越小》《越勾越搜》《谁赢谁输》

[烂梗9549] 标签: 喷玩机器,木柜子,NiKo 弹幕:玩机器你说实话，弹幕刷了这么久的丰川niko，你心里有没有一瞬间真想亲她

[烂梗9548] 标签: NiKo 弹幕:2k：兄弟不好意思在三箱把你狙掉了 Niko：你要这么说还说啥了，都喊我兄弟了，这冠军给你就是了

[烂梗9547] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我脸色一沉：我要发什么弹幕来着？

[烂梗9546] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不懂就问，每次密码都是7355608，为什么ct不能直接输密码拆包？

[烂梗9545] 标签: NiKo 弹幕:真正想doz的人是没有Niko的

[烂梗9544] 标签: 喷玩机器 弹幕:别带玩机器一百个俯卧撑欠了六个月的节奏啊，我知道没人带我就是随口一提

[烂梗9543] 标签: 喷玩机器 弹幕:🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏼🖕🏾🖕🏿🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏼🖕🏾🖕🏿🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏼🖕🏾🖕🏿

[烂梗9542] 标签: 群魔乱舞 弹幕:面色一沉面色一沉：面色一沉真把面色一沉面色一沉了？

[烂梗9541] 标签: 喷玩机器,木柜子,千早爱音 弹幕:玩机器就像那个千早爱音，戴个小烧眼镜天天在那出洋相，糖度也是一样超标

[烂梗9540] 标签: 喷选手,m0NESY,device 弹幕:流脓（0.81），狗蛇（0.79），菜点（0.76），反恐精英之神（0.7）

[烂梗9539] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍凑粉毛唐死了😡阿侬酱好可爱😍

[烂梗9538] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器喊别别别是有历史缘由的，当年张无忌就是喊着别别别当了明教一哥的

[烂梗9537] 标签: 喷玩机器 弹幕:@冬瓜强@Big茄子@QuQu丶太常规：见过解说一哥 玩机器：别别别

[烂梗9536] 标签: QUQU 弹幕:流星：玩机器我也不管ququ了，你也别要那个黄脸婆了，咱俩私奔吧

[烂梗9535] 标签: NiKo 弹幕:@2k:尼兄弟对不住给你包匪狙掉了 @niko:这态度还说啥，冠军拿去就完了呗

[烂梗9534] 标签: 木柜子 弹幕:祐天寺若麦的名字就已经告诉你了，若麦

[烂梗9533] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:@2k：尼兄弟对不住给你包匪狙掉了 @Niko：这态度还说啥，冠军拿去就完了

[烂梗9532] 标签: 喷玩机器,m0NESY,Falcons 弹幕:“唔，膝盖痛。”150w买下版权的玩机器痛苦的摘下耳机抱着膝盖在地上打滚，然后似了。

[烂梗9531] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@m0nesy：玩机器我空了这么多枪，你说句心里话，有没有一瞬间觉得我像你爸

[烂梗9530] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么1337看起来像高手 6657看起来像猪头

[烂梗9529] 标签: 喷玩机器,Falcons 弹幕:我不知道falcons为什么赢了，我只知道玩大哥图一结束的时候说要想想办法了

[烂梗9528] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:魔男:“是汗吗……我怎么会打的这么汗流浃背……，不对，好像不是汗……这是尿啊，我打的这么c怎么会被打出尿来……?我测，怎么是小孩兜不住尿呲我一脸”

[烂梗9527] 标签: 木柜子 弹幕:冷知识：这GBC这五个人高考一题都没错

[烂梗9526] 标签: m0NESY 弹幕:og的名字太不吉利了，o被孩神用一句吸走后就只剩下g了

[烂梗9525] 标签: 喷玩机器 弹幕:人家的小助理能说能笑的，你的小助理呢？天天在左边挂着也没见你叫出来过

[烂梗9524] 标签: 木柜子,ropz,丰川祥子,S1mple 弹幕:这个比赛还是cryfaze的吗？丰川箱子和ro叶睦在哪呢，怎么只有一头猪一只鸡？

[烂梗9523] 标签: 喷选手,Zywoo,device,Twistzz,S1mple 弹幕:有点森破了🐖给哥们都整刘农了🍲你脑子是不是不太载物🥔？真想给你一宫监🏹！

[烂梗9522] 标签: 喷选手,m0NESY,Falcons 弹幕:没有钻石币😭没有黄金币😭没有白银币😭只有批孩你这个大傻币😭😭😭

[烂梗9521] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:乾隆脸色一沉：刘亦博这奴才，当真妄言反清？

[烂梗9520] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:❥猪哥是世界上最棒的解说❥♪(^∇^*)

[烂梗9519] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我看猪哥直播只是爱❤️猪哥 猪哥输赢无所谓

[烂梗9518] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:啊啊啊啊猪猪你是一个一个香香软软的猪油蛋糕

[烂梗9517] 标签: 喷选手 弹幕:怀念最好的五个人：大堡哥 性价比雨神 转瓦失败学弟 ccb领域大神 采访恐怖分子

[烂梗9516] 标签: 喷玩机器 弹幕:can you flash红楼梯

[烂梗9515] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:小蜜蜂面色一沉：“天禄这状态真回来了？”

[烂梗9514] 标签: 加一,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:面色一沉面色一沉：“面色真一沉了？”

[烂梗9513] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@Jee：不公平😡，重赛🤬，为什么手枪局我们起不了AK😤😤😤哦对面也没起😱

[烂梗9512] 标签: 喷玩机器,m0NESY 弹幕:monesy面色轻松明亮：玩大哥交给我的阴阳单任务终于要完成了…

[烂梗9511] 标签: NiKo 弹幕:@niko：玩大哥，听说你买了个major，在哪买的？

[烂梗9510] 标签: NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:海鲜家族：感谢tes振兴各大赛区所付出的努力，cncs请接受我们的回馈吧。 海参：我打major的时候学jkl学的像不像？

[烂梗9509] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这人很奇怪，幼年钟国人，青年肿除霓虹女性，中年加拿大和丹麦混血

[烂梗9508] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有玩机器，没有刘亦博，没有🐖，没有伊莉雅，没有，什么都没有😭

[烂梗9507] 标签: 加一 弹幕:“卧槽这游戏鬼魅不要钱”，小鞠怪叫着出去把对面点完了

[烂梗9506] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我们欢聚在这里是为庆祝我们的好主播王处生日，虽然王处今天没有出生但他确实出生，我也发自内心地祝愿他，从此和他卖的荔枝一样，开始发烂，发臭！

[烂梗9505] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我本是辅助😘今晚来打野😎区区三万天😅试试又能怎🤪如何呢🤪又能怎🤪如何呢🤪又能怎🤪

[烂梗9504] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:🕵️‍♀️理性分析月村手毬是不是少报体重了🧐？不然她为什么要澄清自己不是机器🐖而是人类🙍‍♀️？

[烂梗9503] 标签: 木柜子 弹幕:学马仕居然是由学院派、哦、大祥、258这种全明星阵容构成的吗

[烂梗9502] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:弹幕都在刷烂梗，只有我这个双相敏感人格能共情主播， 一边看一边流泪...

[烂梗9501] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:玩机器你说实话，弹幕刷了这么久的丰川祥子，你心里有没有一瞬间真想亲她

[烂梗9500] 标签: 喷选手,Zywoo,S1mple 弹幕:ZywOo：你说谁猪？ s1mple：你说宰谁？

[烂梗9499] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:1️⃣2️⃣:6️⃣Baby我们的比分好像跳楼机2️⃣0️⃣:2️⃣2️⃣让我突然的升空⬆️⬆️⬆️又急速落地⬇️⬇️⬇️虾哥人头送的飞起🦐💀💀大狙白给好难呼吸🔫😩😩那天的外场倾盆大雨🌧️🌧️🌧️恍惚间被FaZe送回了飞机✈️✈️✈️

[烂梗9498] 标签: 喷玩机器 弹幕:与此同时 已经无人在意玩出还欠一百个俯卧撑了

[烂梗9497] 标签: 加一 弹幕:猪笛头来了🐖📣猪笛头来了🐖📣猪笛头来了🐖📣猪笛头来了🐖📣猪笛头来了🐖📣猪笛头来了🐖📣

[烂梗9496] 标签: 加一 弹幕:@春日野穹：关门啊！为什么不关门？不关门会坏事的😭😭😭

[烂梗9495] 标签: Donk,Falcons 弹幕:@donk：kyousuke你人呢？把我从行李箱放出来我要回家了

[烂梗9494] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:"是尿?”海参不可置信地摸了把大腿，随后放下心来“原来是史啊，我就说嘛，面对lvg这种对手，怎么可能会让我吓尿了呢”

[烂梗9493] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:《烂梗烂梗烂梗》《明天考试千万不能想烂梗》《姓名：丰川祥子 考号：6657》

[烂梗9492] 标签: 喷玩机器,喷选手,S1mple 弹幕:我竟然在看一头肥🐷解说一头吠🐷指挥一头飞🐷杀人，我的世界观崩塌了

[烂梗9491] 标签: S1mple 弹幕:simple: 《我大狙架中门》《过去一次》《过去两次》《中门烟封一下》

[烂梗9490] 标签: 喷选手 弹幕:怀念最好的五个人：Niko Uzi Ame 诺里斯 哈登

[烂梗9489] 标签: 加一 弹幕:😅四川话？😡回家吃❌去吧！😅四川话？😡回家吃❌去吧！😅四川话？😡回家吃❌去

[烂梗9488] 标签: DOTA 弹幕:ori实名举报maybe手上有纹身，不能参加亚运，有关部门回复，我们已经派人上门安排截肢，我们觉得他单手也比你打得好

[烂梗9487] 标签: DOTA 弹幕:曹操命厨师给关羽做菜，厨师做了一道烤羊肉，一道烤鹿肉，关羽吃完，说到：鹿肴可以，焦羊不行

[烂梗9486] 标签: 喷选手 弹幕:怀念第二好的五个人：人黄，驴友，总特，瘦棍，死人

[烂梗9485] 标签: 喷选手 弹幕:老有人在刷niko同意烂梗我真是服了，我看18年大表哥想拿major niko就没同意

[烂梗9484] 标签: 加一 弹幕:为什么这个游戏的坏人可以不断复活啊，这样好人所做的一切还有什么意义。。。

[烂梗9483] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《发支笔上清华了》《卡墨了》《青光眼看错题了》《出题人炸鱼的吧》《今年e一把明年再起全文具》

[烂梗9482] 标签: DOTA 弹幕:峰哥面色一沉：CS区真自己买版权了？

[烂梗9481] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《解说艺人desuwa》《将major赠予他人》《第二次hooxi》《6657闪耀时》《还是作文拿分拿少了》

[烂梗9480] 标签: 木柜子 弹幕:😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了😭▜▜▙ 七深宝宝太可爱了，并且调的好阳光啊，虽然原版也挺阳光的，但是这个真的太阳光了😭

[烂梗9479] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你可以杀danking无数次，但你不能被danking杀一次

[烂梗9478] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊啊啊啊啊玩宝宝你是一枚被弹幕骂就会疯狂打香香软软甜甜奶嗝的小香猪啊！！

[烂梗9477] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:赛场征战家难防，亦博爬上姜岑床

[烂梗9476] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:《我以为不用去考场呢》《监控盲区》《我憋不住了》《什么叫检测到作弊者》《你和我的律师去说吧》《我们都在用力的活着》

[烂梗9475] 标签: 加一,Donk,Zywoo,device,S1mple 弹幕:有点森破了🐖给哥们都整刘农了🍲你脑子是不是不太载物🥔？真想给你一donk🫏！

[烂梗9474] 标签: NiKo 弹幕:@Niko: 玩机器，我在你那店点了“Major专享套餐”，怎么没有奖杯啊

[烂梗9473] 标签: DOTA 弹幕:虚空混，幽鬼蹭，选个敌法把爹认。线上劣，打团楞，找队打1妄想症

[烂梗9472] 标签: DOTA 弹幕:八字眉，耐克觜，黄牙一龇虎生威。啥情况，蒸鹅心，裤裆中间缺条腿

[烂梗9471] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:昊林问斯几曰“吾与隔壁蟾蜍孰美？”斯几笑曰“你瞅你那个b样吧”

[烂梗9470] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，还我命来 👻👻👻玩机器，还我命来 👻👻👻玩机器，还我命来 👻👻👻玩机器，还我命来 👻👻👻

[烂梗9469] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:一想到年近三十月薪五千背着房贷每天低声下气的我在游戏里被年入百万的迈巴赫车主炸鱼虐爆就不想活了

[烂梗9468] 标签: DOTA 弹幕:黑子呢🤓怎么不BB啦🤪说话呀🙄dota我最强😤我是dotacarry王😡

[烂梗9467] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实真正懂的人都知道真正的玩÷是Wan顽子，但是没办法，6657的饭圈营销太厉害了

[烂梗9466] 标签: 直播间互喷,Donk,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:过去迦叶佛--simple 现在如来佛-- zyw0o 未来弥勒佛--donk 小西天的黄眉佛--monesy

[烂梗9465] 标签: 加一 弹幕:《发支笔上清华了》《完美吞墨了》《出题人炸鱼的吧》《666假信息骗我脑细胞》

[烂梗9464] 标签: 加一 弹幕:《用的wooting草稿纸》《眼镜是卓威540hz》《磁轴答题卡稳了》《高考被误封怎么办》《今年e一把明年再起全文具》

[烂梗9463] 标签: 喷玩机器 弹幕:【12306】购票成功，6月7日K372次，上海站16:03开。

[烂梗9462] 标签: 加一 弹幕:《再看一把就睡》《卧槽睡到中午了》《也许高考才刚刚开始》《还是语文拿分拿少了》

[烂梗9461] 标签: 加一 弹幕:💩哥牛逼😭👍！黏！💩哥牛逼😭👍！黏！💩哥牛逼😭👍！黏！💩哥牛逼😭👍！黏！

[烂梗9460] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我决定明天不去考试了👍就在您的直播间支持中国队！

[烂梗9459] 标签: device 弹幕:收两个原来是塑料的吗？我认识一个选手钢铁般的左键也就收两个

[烂梗9458] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：主考员，监考老师，流动监考，出题人，考评人员

[烂梗9457] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:玩小将这么喜欢丰川祥子是吧😅，看我把丰川祥子变成玩机器🧙✨😱→🐖

[烂梗9456] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:欢迎二次元🤗欢迎二次元🤗欢迎二次元🤗欢迎二次元🤗欢迎二次元🤗欢迎二次元🤗

[烂梗9455] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子的小脸软香香 小嘴糯叽叽 小脚滑溜溜 我恨我自己没长三张嘴😭

[烂梗9454] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:挂着玩机器牌子的是谁粉丝🧐？全在刷爆，一看就是真正的清醒者☺️

[烂梗9453] 标签: 喷选手,device 弹幕:瑞典人的饭确实量太多了，我家汤汤就是去瑞典以后把人吃傻得。。

[烂梗9452] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@玩机器（被阿杜知道名字版）：苏神立功🥳准入刘氏祠堂，赐名刘学生

[烂梗9451] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:每次我编辑的烂梗被彩字复制我就一阵偷笑😄但是看到那些白字也在+1还少了几个字我就一阵尴尬🙄

[烂梗9450] 标签: 喷玩机器 弹幕:dupreeh：认识一个设备就够晦气了，现在又来一个机器？

[烂梗9449] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨你给我点外卖了吗😕（不耐烦） 啊啊啊啊啊阿杜听到我的名字了🥺😍🥰（激动）

[烂梗9448] 标签: 加一 弹幕:发送他们蒙古包🛖！发送他们蒙古包🛖！发送他们蒙古包🛖！发送他们蒙古包🛖！发送他们蒙古包🛖！

[烂梗9447] 标签: 木柜子 弹幕:三角初音：侄女，上次你晕过去了我给你做人工hooxi，做了好久才有人提醒我那是你的假门

[烂梗9446] 标签: 直播间互喷 弹幕:爆！（深思熟虑谨慎思考确定应该是爆中爆）

[烂梗9445] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@绝命墨菲：开始过度解读了，大伙别看这种，对了记住蓝色是丰川祥子。

[烂梗9444] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:@绝命墨菲：开始过度解读了，大伙别看这种，对了记住绿色是若叶睦

[烂梗9443] 标签: 直播间互喷 弹幕:@绝命墨菲：什么狗屁一线解说，没看过优美电影解说的来看哥们儿给你展示什么叫学院派

[烂梗9442] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念最好的五个人：维斯塔潘 佩雷兹 里卡多 角田裕毅 劳森

[烂梗9441] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：科维亚特（被牛）里卡多（真菌感染）加斯利（发小结仇）阿尔本（不能考公）佩雷兹（刘农）劳森（牢森）角田（坐牢中）

[烂梗9440] 标签: 喷玩机器 弹幕:《作文引用名人名言》《兵败如山倒》《desuwa》《还是语文分拿少了》

[烂梗9439] 标签: 喷玩机器 弹幕:流星：我捡了150w  玩机器：看看看看---哎这地上谁的150w不要我赛裤裆了

[烂梗9438] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:”让手雷，净化一切！”ququ怪叫着捏着手雷向玩机器冲去

[烂梗9437] 标签: 喷玩机器 弹幕:本来不想【玩机器尴尬】，但是免费的【玩机器尴尬】，不用白不用【玩机器尴尬】

[烂梗9436] 标签: DOTA 弹幕:敢这么和maybe说话，你的闺蜜是批发的？

[烂梗9435] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：姐妹们避雷6657陪 玩，逮着我这个唯一的女高天天压榨16h，萝莉御姐甜妹都是我扮的，惨无人道desuwa

[烂梗9434] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出现在又在直播间丑丑现身了，当初你卡托登山那股🐷劲呢？

[烂梗9433] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你不是说火猫核心群下的阳单吗？我房子车子都卖了，现在快要饿死了，你能给我偷两个鸡蛋吗？

[烂梗9432] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，hltv官宣了，lvg宣布引入YiBo"machine"Liu以改善队内伙食！

[烂梗9431] 标签: 喷选手 弹幕:🐃哲🐂哲🐄哲🐮哲🦏哲🐌哲🐃哲🐂哲🐄哲🐮哲🦏哲🐌哲

[烂梗9430] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:这直播间真是神了😅再啥比的弹幕加个emoji就有人+1🤪🤪🤪

[烂梗9429] 标签: 喷选手 弹幕:人中皇成这样了，人类极限成那样了，要我看人类是没救了...

[烂梗9428] 标签: 喷玩机器 弹幕:那么久的事情你都能想到，你怎么没想到你还欠了100个俯卧撑呢？

[烂梗9427] 标签: 喷玩机器 弹幕:我真的想把iPad卖了，给你刷火箭🚀但是海底捞的服务员死活拦着我说那是点dan用的

[烂梗9426] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:这人在C NiKo！”Cxzi喊了起来 说罢众人回头看见28岁的niko被同样28岁的白菜 按在地上问：“谁的枪更硬？嗯？ 你的……你的更硬….”niko无力地哼到

[烂梗9425] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，我帮你充了个斑马线会员，现在你红灯也可以过马路了

[烂梗9424] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不要太苛求，国足这次真的已经尽力了，主要是温度问题，湿度问题，电磁环境问题，洋流问题，大气二氧化碳含量问题，地壳变动问题，地球自转速度问题，银河系恒星增多问题，特朗普就任美国总统问题，缅北问题，巴以问题以及俄乌问题严重影响了国足的发挥。 具体分析分析失球原因，可以看出，之所以失利，主要是因为近年来欧洲和日本经常发生地震和火山喷发，破坏了地球地壳压力平衡，引起了地壳的微小变动，使得地球地幔层的应力变化，造成地球内部岩浆产生激波，使得地核转动角动量发生变化，从而引起地磁波的变化，而地磁波的变化，使得宇宙膨胀速

[烂梗9423] 标签: Twistzz 弹幕:《对的，唐纳德》《是的，川普》《牛的，总统大人》《卧槽里的，朗斯特丶普普！》

[烂梗9422] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:《你真是个好总统》《立场上我们也合适》《我已经准备好和你MAGA了》《部分大统领缺少职业道德》

[烂梗9421] 标签: NiKo,Falcons 弹幕:niko:听说这里陪玩很牛，给我来四个major魔王护

[烂梗9420] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:有一说一，虽然我不是声优痴 但是中岛由贵真的很可爱 当然，我只是说一说，我不是声优痴 但是贵贵演出时候真的很能引起人的保护欲 虽然我不是声优痴 但是能遇到善良可爱的中岛由贵 实在是太幸福了 当然，我只是说说 毕竟我不是声优痴 首先，我不是声优痴 从来没有对声优有什么幻想 毕竟我不是声优痴 但是该说不说，贵贵确实很可爱 可我确实不是声优痴 我也不是说喜欢贵贵 我不是变态也不是声优痴 有一说一要是能牵个手亲个嘴睡个觉就更好了 但我并不是声优痴 我喜欢贵贵并不是因为她看起来很憨很萌 并不是因为她吃东西憨笑时的样

[烂梗9419] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到我这么敬重的玩机器老师，竟然被弹幕当成猪头肉一样夹来夹去，我的口水就止不住的流🤤

[烂梗9418] 标签: 木柜子,千早爱音,三角初华 弹幕:盘点几位著名吉他木柜子：爱美（裂口）大冢纱英（正义感）工藤晴香（不会弹）小原莉子（不仲）直田姬奈（烧鸡幼师）立石凛（摆烂）青木阳菜（呲啦）佐佐木李子（拉夫）渡濑结月（🐷）峰月律（口罩人）宫永野乃花（咸猪手）

[烂梗9417] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:我的青春是曾焦阳，ti殿军1次，major冠军2次，ewc突围赛＋高校联赛＋老头杯正赛合砍胜场1次。

[烂梗9416] 标签: 群魔乱舞 弹幕:神棍老师比你们多交三十年烟草税，少领二十年养老金，弹幕攻击他的人又给社会做了什么贡献呢

[烂梗9415] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看了几天弹幕大概懂了，主播是王师傅真名戴佳伟，卖烂荔枝被判了七年他老婆ams要和他离婚

[烂梗9414] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🗿小人陈家村后裔陈杰斌，在此诚心叩拜佛母，望佛母再显神威诅咒平湖戴佳伟......

[烂梗9413] 标签: 群魔乱舞 弹幕:离婚了还带着前妻挣钱的圣人被诟病 满身绯闻的好色男子却被捧上高堂 对我的三观影响太大了

[烂梗9412] 标签: 喷玩机器 弹幕:“亦博不要！那里好热！”何红雨惊恐地大叫着。玩出则一脸奸笑着，钻进了微波炉，变成了一盘猪头肉

[烂梗9411] 标签: 加一 弹幕:《指出我的问题》《我有什么问题》《这也算是问题？》《你哪来这么多问题》《指nm给你脸了》

[烂梗9410] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@玩机器：想稳？@三角初音：听到没有？@丰川祥子：别吻😭别吻😭别吻😭别吻😭别吻😭

[烂梗9409] 标签: 喷玩机器,加一,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：姐妹们避雷6657陪玩desuwa，逮着我这个唯一的女员工天天压榨16h，萝莉御姐甜妹都是我扮的，惨无人道desuwa

[烂梗9408] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:一群五颜六色的人围着一头猪取乐，这不是6657，这是我们mujica的渡濑结月宝宝

[烂梗9407] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@凑友希那：听见你说😎外战看我萝😍路边依托😫被RAS抽陀螺🌪️我已习惯😅你对邦被人零封⭕️新团满败🥀柜子痴变小丑🤡沟槽小sayo🐶亲妹妹都踩你头🦶没成绩有脾气💯不是坑就是送🕳️

[烂梗9406] 标签: NiKo 弹幕:NiKo脸色一沉：你说玩机器他真买了个Major？

[烂梗9405] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟要挂直播间抽耳机了，你搞耍可以，但不要突然大吼大叫，惊了玉麒麟就注销账号

[烂梗9404] 标签: DOTA 弹幕:鹏子：森哥英雄池很深。棚子高情商，没直接说森哥啥也不会

[烂梗9403] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初音：玩大哥再多来点黑话，我侄女的apex爆弹了，准备飞二楼了

[烂梗9402] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初音：看我喝丰川祥子调的酒😋👠👢👡🥿👞🥾👟🍷

[烂梗9401] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初音：我玩侄女怎么了，有人还玩小姨呢，你们怎么想亲烂她的脸了？😤

[烂梗9400] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子长得好可爱…..丰川祥子长得好可爱…..丰川祥子长得好可爱…..

[烂梗9399] 标签: 木柜子,丰川祥子,device 弹幕:如何快速分辨丰川祥子和玩机器，喜欢说desuwa的是祥子，喜欢说dewasu的是玩机器

[烂梗9398] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，生死局niko的脚

[烂梗9397] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世怎么你们了？她是耍心机想宫队友、堵校门开合客服、还是露出坚毅的眼神准备拆队了？

[烂梗9396] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:niko越来越像长崎素世了，在那做严肃生气的动作，但是每一个动作只会让人发笑

[烂梗9395] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:祥子，让小姨抱抱🤗🤗祥子，让小姨抱抱🤗🤗祥子，让小姨抱抱🤗

[烂梗9394] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子结尾加desuwa很有大小姐气质，主播能结尾加devicewa吗

[烂梗9393] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:《mygo肯定是最强木柜子乐队啊》《mujica银河战舰也是实至名归》《苦来兮苦白月光也能接受》《wc，Anon Tokyo是什么？》

[烂梗9392] 标签: 木柜子 弹幕:玩机器你这个人就是不懂变通，你说话要是能像长崎素世一样夹，你现在的风评至于这么差吗？|不是哥们你也太能跪了，素世要是有你那么能跪祥子早回来了

[烂梗9391] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:啊兵败如山倒吗，祥子想走了，初华架住了一个，这是一个回马枪，啊，这原来不是初华，是初音居然，难道说初音的出生点更好吗

[烂梗9390] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:就tm喜欢丰川祥子🥰白月光祥子我喜欢🥰祥子拆团我还喜欢😍摆臭脸我也喜欢

[烂梗9389] 标签: DOTA 弹幕:查理斯直球辱骂yyf智力低下，yyf都得给猪哥找补，闹麻了

[烂梗9388] 标签: DOTA 弹幕:问：超哥实力够不够第一梯队？答：够；问：李斯呢？答：也够

[烂梗9387] 标签: DOTA 弹幕:inflame丶hyz:查理斯世界第一三？世界第一男小三！

[烂梗9386] 标签: DOTA 弹幕:冷知识：嫪毐才是小三，给嫪毐生小孩是猪哥给ruru的任务

[烂梗9385] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,直播间互喷,DOTA 弹幕:“我太爱这对CP了，真是一个温暖大家庭啊”“有病吧，这黑流量也吃？”

[烂梗9384] 标签: DOTA 弹幕:自从你说完太阳没什么用之后，谁说是杨沈仪原话，我都信了

[烂梗9383] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:神人木柜子痴收收味吧，把睿 站表情包直接复制过来变成文本，别说20级了，20万级的哥们也发不全啊

[烂梗9382] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:小老哥我多嘴问一句，我来直播间是来看丰川祥子的，这个叫玩机器的🐷头是谁？

[烂梗9381] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@月村手毬：啊啊啊主播你是一个香香脆脆的炸猪排🐖

[烂梗9380] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间太棒了，一群人在公厕花钱围着一头猪到处发泄 五颜六色的互相傻乐，也没有厕管，太棒了

[烂梗9379] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:羞死了desuwa 羞死了desuwa 羞死了desuwa

[烂梗9378] 标签: 直播间互喷 弹幕:啥比背景弹幕又来练急停了😅

[烂梗9377] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:jee都这么菜了，我都不敢想给他让位置的三叶到底有多流脓

[烂梗9376] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:热知识：目前玩机器拥有的major数量大于niko的major数量

[烂梗9375] 标签: NiKo 弹幕:@niko：机器，听说你买了个major，在哪买的，我让石油佬去进点货

[烂梗9374] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:大虾烹饪过程：小镇水井捕捞  沙二脱水储存  火车冷链运输   迷城超市出售  核子加热发红

[烂梗9373] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:阳叔（26）魔法爷爷（27）老尼（28）老汤（29）玩宝宝（29）咬人猫姐姐（37）

[烂梗9372] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这不是马嘉祺吧。马嘉祺长得很高大，站在人群中非常眼。他的身体线条非常优美，肌肉紧实，马嘉祺的性格非常坚毅，他有着不屈不挠的毅力和决心。无论遇到什么困难，他都会坚持不懈地努力，直到取得成功。

[烂梗9371] 标签: 木柜子 弹幕:那一天的大和，麻弥起来[Pastel Palettes 静态表情包_害羞] 那一天的若宫，伊芙起来[Pastel Palettes 静态表情包_可以！] 那一天的冰川，日菜起来[Pastel Palettes 静态表情包_冲啊] 那一天的白鹭，千圣起来[Pastel Palettes 静态表情包_真的吗] 那一天的丸山，修哇起来[Pastel Palettes 静态表情包_哇啊！]

[烂梗9370] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:你这样吧，一周目选择我是来退出mouz的，然后选择加入faze；二周目选择波士顿major选择十秒进包点选择不射在喜气东西脸上然后选择我是来退出faze的再选择加入g2；三周目选择斯德哥尔摩major选择上三楼再选三次射在别处，然后选择我是来退出g2的再选择加入falcons；开启四周目进入虾线[千恋万花动态表情包_是笨蛋吗][千恋万花动态表情包_是笨蛋吗][千恋万花动态表情包_是笨蛋吗]

[烂梗9369] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那一天的哔咔😭网络异常 那一天的航班😭延误起来 那一天的纸巾😭往头上戴 再也舍不出来😭😭😭😭

[烂梗9368] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川Niko的🦐脚

[烂梗9367] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你是怎么做到这么镇静的，明天我杀猪也用这个方法

[烂梗9366] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:@Niko:玩机器，听说你买了个major，在哪买的?

[烂梗9365] 标签: DOTA 弹幕:森哥是那种典型的跨性别人士，玩3像4，玩4像3

[烂梗9364] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是真心最爱lemon这首歌，18年那会看非自然死亡的时候就非常非常难受，21年那会对一些感情感到十分迷茫时找了现成的扒谱经常练琴的时候就练#B的lemon，当时有点忘了就全标记上了。结果被七个沙子毁了，很好😅😅👍🏻以前总是不懂别人说的喜欢的歌以不好的烂梗方式出名，现在算是懂了，那一天的忧郁忧郁起来

[烂梗9363] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥 玉麒麟给了你两方案 要么地球小子赞助 你继续解说 要么红牛赞助你去搞洞潜做神秘园素材

[烂梗9362] 标签: 喷玩机器,直播间互喷,伟伟 弹幕:据考证，伟伟是第一个叫玩机器玩神的，原话是这个人这么菜还玩，神经病吧!

[烂梗9361] 标签: 喷玩机器 弹幕:好久没看你直播了，从火猫来鱼了？之前那个帮你算大小分和发码的女大呢？

[烂梗9360] 标签: 喷玩机器 弹幕:无论你喜欢吃甜粽还是咸粽，玩神都能满足你，他可甜可咸，是一个杂粽

[烂梗9359] 标签: 喷选手,直播间互喷,Twistzz 弹幕:能别刷宫监弹幕了吗，我今 天写了草船借监被罚站了一个下午😭😭

[烂梗9358] 标签: DOTA 弹幕:焦醋就算了，第二轮不打BO3的是他，训练赛输了说飞飞不在训练没意义的也是他，比赛暴毙带队送的也是他，冷知识健康哥唯一一次加班是和DY打枪，焦糖布丁确实是真的

[烂梗9357] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:机器你太有情调了！一会儿当s拿小bian子抽烂我的作业，一会儿当m又给我磕头，我太喜欢你了！🥵

[烂梗9356] 标签: DOTA 弹幕:以前就听说曾焦阳非人类，看直播不怎么看的出来，这打比赛一看好家伙。整个老头杯态度最差的就是这个比。

[烂梗9355] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:神棍和营销号的区别是营销号一帮人绞尽脑汁装啥逼的话神棍张口就来

[烂梗9354] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:神棍是真的纯粹，不卖烂荔枝，不推烂游戏，直播只是单纯的为了恶心观众

[烂梗9353] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:玩哥能也来个第二人格来解说lvg吗，我看若叶睦也这样干的

[烂梗9352] 标签: DOTA 弹幕:圆月弯刀打完YY上两个人在复盘，一个在等SC，一个在等CS。

[烂梗9351] 标签: DOTA 弹幕:《智斗巅峰》《金牌经理》《小组第一》《最快淘汰队伍》《有我啥事啊》

[烂梗9350] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:我的青春是ori，ti殿军，ar谢幕1-9，高校联赛被人堵泉水杀，老头杯0-4。然而他有两个major，比niko多了足足两个

[烂梗9349] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:《每天直播时间10点-17点》《十点起不来》《五点太累了》《把刷开播的封一下》《顺便把说我比赛反刍的封了》《以后晚上播》《下载姨族崛起回复YYF零5000》

[烂梗9348] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:@绿头断旧情A醋认新爹：焦醋不会是被绿头故意针对，不给谈合同不让播了吧？葑茖莥蔽！

[烂梗9347] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:难道你甘愿一辈子做朋友？谢彬听后默不作声紧闭双眼，任由陈彦川的舌头如毒蛇般游走在自己的密林中

[烂梗9346] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@LVG@TYLOO:你也是真的牛逼碗橱 150w买2个cn队死

[烂梗9345] 标签: 喷玩机器,加一,DOTA 弹幕:这边水友们太给力了！不仅喷的很难听，而且一个sc都没！这么团结的直播间真应该在斗鱼推广

[烂梗9344] 标签: 直播间互喷 弹幕:主播又说荤段子了，小萌妹们气不气😁

[烂梗9343] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:说句心里话 被白字加一的时候 我是开心的。。

[烂梗9342] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我…举办了他吗，仅仅为了100鱼丸，我就剥夺了别人说话的权利吗，这样的我真是丑陋啊

[烂梗9341] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:别点举办哎哟，你们这样搞得我信用分挺低的，万一待会我也开始举办了怎么办，有封有禁啊

[烂梗9340] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器都这个点了你说实话，看见直播间这么多官你有没有一瞬间觉得自己是斗鱼皇帝

[烂梗9339] 标签: 喷玩机器 弹幕:感谢玩大哥 感谢6657 让我实现了我的当官梦 当上一名自豪的星推官！

[烂梗9338] 标签: 喷玩机器 弹幕:回放都能放一半不放了 你能不能去游泳游一半不游了😓

[烂梗9337] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你太有情调了！一会儿当s拿小鞭子抽烂我的作业，一会儿当m又给我磕头，我太喜欢你了！

[烂梗9336] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我不是二次元啊”无情的碗橱说着就把可爱的库洛米一脚踢四

[烂梗9335] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【钻石币】为本场【自助餐的鸡蛋】

[烂梗9334] 标签: 木柜子 弹幕:有点高松灯了🐧，给哥们都整爱音了🍬，你脑子是不是不太乐奈😺，真想给你一爽世🧎‍♀️！

[烂梗9333] 标签: 木柜子 弹幕:在聽到要喊羊宮妃那媽媽之後，池田秀一連夜跑路鴿了配音

[烂梗9332] 标签: QUQU 弹幕:QUQU: 《我要给机器报仇》《人呢》《流星把他大甲穿上》《拉闸撤了》

[烂梗9331] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:一想到部分观众编出烂梗后却在直播间里发不出来，只好去s b6657投稿，我就不禁流泪😭😭

[烂梗9330] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:一想到ar1-9我想回家，杨老板都没觉得魔方男摆烂而是真的菜，我的眼泪就止不住的往下流

[烂梗9329] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，我室友通宵看你直播猝亖了，他把手机给我让我接力看下去，说这是你花了150w买的版权😭

[烂梗9328] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:@Twistzz：儿子，你怎么自己掏钱买版权？我还准备爆点料让你休息下的

[烂梗9327] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@yyf1234：hello小玩，听说你买了版权？

[烂梗9326] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李白：将登太行雪满山，欲度黄河…什么在这里题诗还要六吊钱吗？实在对不起大家了，详情见唐诗三百首

[烂梗9325] 标签: 喷选手,加一,Donk 弹幕:chopper：狗屁50%，想打哪个点便秘到20s最后放个donk对面就似光光辣

[烂梗9324] 标签: 喷玩机器 弹幕:主 播剛完成了一段自以爲酣暢淋漓的解說，期盼地看向彈幕，發現沒人聽全是爛梗

[烂梗9323] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:其实C4也是很可爱那种二次元，她一直de..de…但是太害羞了desuwa不出来，最后羞爆了

[烂梗9322] 标签: 群魔乱舞 弹幕:nafany脸色一沉:玩机器那小子，真说了鸣潮？

[烂梗9321] 标签: 喷玩机器 弹幕:喜欢majorstage1的弹幕氛围 每个人都在攻击碗橱 大家团结的像是一家人♥

[烂梗9320] 标签: 直播间互喷 弹幕:这群刷烂梗的看得我想吐，一群没有思想只会复制粘贴的机器人简直让我这种独li女性无语🙄

[烂梗9319] 标签: 喷选手 弹幕:其实G2管理层在钟国发现了考古石碑，上面写着刘家想赢就得靠诸葛亮，但由于书写xi惯不同所以读反了，于是给刘备刘禅刘表找了亮葛诸

[烂梗9318] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙saki酱😭▜▜▙

[烂梗9317] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:在听到要喊羊宫妃那妈妈之后，池田秀一连夜跑路鸽了配音

[烂梗9316] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:怎么还有人心疼玩机器买版权啊？你怎么不心疼养猪场老板买饲料？

[烂梗9315] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:“老马啊，老马”说完玩机器把马西西丢进了话粪池

[烂梗9314] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“但是联邦的MS海围上来了啊😠三打一卡多刚刚突入过雷比尔舰队😑但他已经冲到防线缺口了😔三打一吉翁要等一手援护啊😨兄弟😠你丫MS队冲太猛脱节了啊👿但是他冲了🤩他冲上去了…哦他根本没管后路你倒是看看雷达啊喂😅现在后路被联邦截了😯又变单挑😠又是你😡浦木😞浦木😣浦木😫你能顶住吗浦木😢中弹了😨大破吗😨他撑住了😭推进器还在推！卡多开炮了💥所罗门啊！🎇🎇GP02是怪物吗🤯没有援军了😓没有星尘作战了😢吉翁的荣光...！”

[烂梗9313] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:你以为你不喜欢羊宫妃那你就很独立很有品味？我告诉你阿姆罗和夏亚都喜欢羊宫妃那，你比他们两个人还厉害？🧐

[烂梗9312] 标签: 木柜子 弹幕:你知道吗，二刺猿史上最丢人遗言的记录被刷新了。新一代最丢人的遗言是“羊宫妃那可是能成为我母亲的女人!”

[烂梗9311] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:你以为你不喜欢羊宫妃那你就很独li很有品味？我告诉你阿姆罗和夏亚都喜欢羊宫妃那，你比他们两个人还厉害？

[烂梗9310] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:你知道吗，二刺猿史上最丢人遗言的记录被刷新了。新一代最丢人的遗言是“羊宫妃那可是能成为我母亲的女人”。

[烂梗9309] 标签: 喷玩机器 弹幕:《何红雨闻到烟味就咳嗽》《何红雨我烟袋呢？》

[烂梗9308] 标签: 喷玩机器 弹幕:ex新增恢复访问已关闭🐟吧功能，玩机器气不气？😁

[烂梗9307] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:这个直播间氛围太好了，就像在150w的宅基地里和邻里一起聊家长里短，偶尔还能听到后院的猪叫

[烂梗9306] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:据野史记载夏亚向地球扔下阿克西斯是因为高松灯妈妈喜欢石头

[烂梗9305] 标签: 木柜子 弹幕:你知道吗，二刺猿史上最丢人遗言的记录被刷新了。新一代最丢人的遗言是“羊宫妃那是能成为我母亲的女人”

[烂梗9304] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:这么赚钱吗玩大哥，那我不高考了，来你店里上班了

[烂梗9303] 标签: 喷选手 弹幕:@Jee：输

[烂梗9302] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:“兄弟们开雾了！”说完牲哥就吐出了一口浓雾

[烂梗9301] 标签: 喷玩机器,NiKo,device 弹幕:niko把阿杜踢开之后又故意输VP让阿汤失去直邀，玩机器你说句心里话真不恨他吗

[烂梗9300] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:这里小编也要告诉大家一个小秘密 niko还是没有major冠军哦

[烂梗9299] 标签: 喷玩机器 弹幕:淦淋娘嘞，這個聊天室真的超讚，每個人都可以攻擊實況主，超爽欸

[烂梗9298] 标签: 加一 弹幕:@玉麒麟：这样吧机器，你买一百五十箱过期饮料，我就把地球小子杯版权给你

[烂梗9297] 标签: 木柜子 弹幕:呵呵你以为你不喜欢羊宫妃那你就很独立很有品味？我告诉你阿姆罗和夏亚都喜欢羊宫妃那，你比他们两个人还厉害？

[烂梗9296] 标签: 木柜子 弹幕:♥茅森月歌♥和泉由希♥逢川惠♥东城司♥朝仓可怜♥国见玉♥苍井绘里香♥

[烂梗9295] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:@千早爱音：清理丰川祥子🐘🧹清理丰川祥子🐘🧹清理丰川祥子🐘🧹清理丰川祥子🐘🧹清理丰川祥子🐘🧹清理丰川祥子🐘🧹清理丰川祥子🐘🧹清理丰川祥子🐘🧹

[烂梗9294] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪五花品味有多浓🎶我只要肘子的轻松🎶大热天做个雨姐梦🎶把机器放在锅上蒸🎶

[烂梗9293] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:主播能不要每句话后面都加一个desuwa吗，我侄女就这样说话，我好想她

[烂梗9292] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器不播的每一天我心里都好煎熬 担心他是被清蒸 还是红烧

[烂梗9291] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们看见我家的机器了吗？我刚才找了，圈里也没有，锅里也没有，饿坏我了🙁

[烂梗9290] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你终于走了，我现实里没有一个朋友，没人和我说话，你下播了我就可以走向铁轨了

[烂梗9289] 标签: 木柜子 弹幕:小日向美香好可爱...蜜柑好可爱...小日向美香好可爱...蜜柑好可爱...小日向美香好可爱

[烂梗9288] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,群魔乱舞,DOTA 弹幕:哈哈猪哥的直播太有意思了，刚刚看你直播入迷忘记给业主抬杆

[烂梗9287] 标签: 喷选手 弹幕:你知道niko没有major有多变态吗？这么说吧，连VIP都不知道在哪的曾焦阳都有两个major

[烂梗9286] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我的彈幕被人+1了，我也有被別人注視着的時候，但，舉辦夠，連這點幸福都要奪走，果然還是這樣啊

[烂梗9285] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩哥我最后信你一次，天禄挂3-0，蓝星BB挂3-1,3-2，lvg挂喷漆，都没了的话就去石家庄

[烂梗9284] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器小哥哥的jio小小的软软的香香的🥰，每个jio指头都是我的棒棒糖🥵🥵🥵

[烂梗9283] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我的弹幕被人+1了，我也有被别人注视着的时候，但，举办够，连这点幸福都要夺走，果然还是这样啊

[烂梗9282] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:兄弟们避雷6657电竞，两个护航老板却在航天捡垃圾吃

[烂梗9281] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们，隔壁米娜一对奶都快甩 fei了才摇来一个版权，你八对奶你多少版权？

[烂梗9280] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:我却在旁静静欣赏~你那张我深爱的脸~祭 祀神殿征战~宫监是谁的从前？宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹宫监手！准备放监！🏹🏹🏹

[烂梗9279] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:野史记载户山香澄也是玩机器的祖辈，邦高祖-刘汉

[烂梗9278] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:哈哈，给我这个穿着JK格裙拎着库洛米包上面挂着chiikawa挂件的地雷系美少女看笑了🤭

[烂梗9277] 标签: 木柜子 弹幕:原来她就是高松灯啊，昨天看她在公园捡东西，我上去就是一拳爆了一地石头，我以为击杀特效呢

[烂梗9276] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:宫家真是人才辈出，宫崎骏，宫崎英高，宫水三叶，宫野志保，宫监

[烂梗9275] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这首歌写的很有水平啊，lemon明明是酸性的，却成功强碱了我的耳朵[微笑]

[烂梗9274] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:《羽丘人，你要黏住！》  作者：千早爱音

[烂梗9273] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道卡托为什么不办了，我只知道玩大哥今年卡托播一半去登山了

[烂梗9272] 标签: 木柜子 弹幕:灵感咕力～刮叉～咕咕嘎嘎～咕力刮叉～咕力咕力刮～咕力刮叉～咕力咕力刮～咕力挂啊↗茬啊～啊～啊～啊～咕力刮～咕力刮叉～🎤🐧

[烂梗9271] 标签: 木柜子 弹幕:有点高松灯了，给哥们都整爱音了，你脑子是不是不太乐奈，真想给你一爽世！

[烂梗9270] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:有点苍崎青子了，给哥们都整两仪式了，你脑子是不是不太爱尔奎特，真想给你一阿尔托莉雅

[烂梗9269] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:蓝字是芙宁娜，绿字是纳西妲，粉字是八重神子，橙字是钟离，紫字是刻晴，红字是胡桃，白字是小派蒙，op是沙比

[烂梗9268] 标签: Twistzz 弹幕:我却在旁静静欣赏~你那张我深爱的脸~祭祀神殿征战~宫监是谁的从前？宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹

[烂梗9267] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:怀念最含木柜子的五个解说词：外场羊宫，MYGO，长崎术士，大祥脚，兵败如山倒desuwa

[烂梗9266] 标签: 喷选手 弹幕:冷知识，奥斯汀major的A队是无法战胜的，载物来了也不行

[烂梗9265] 标签: NiKo 弹幕:@Niko：这次哦斯汀major没拿冠军我送6657 fan club一人一个Uzi冠军皮肤！

[烂梗9264] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:盘点几位著名蓝毛木柜子: 泉此方(装萌) 凌波丽(傻子) 丰川祥子 (臭脚) 山田凉(老赖)

[烂梗9263] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩玩开加一嘛，开加一嘛，人家编不出来好段子还不会收藏，急的都跺脚脚了

[烂梗9262] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:这里是木柜子直播间ですわ，说话必须在后面加ですわ，不加的一律360ですわ！😡

[烂梗9261] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:那一日的刘农 流脓🎵起来🎵 那一日的亦博 亦勃🎵起来🎵

[烂梗9260] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:小玩哥哥晚上好吖！（Niko的大眼睛扑闪扑闪带着期盼）（小粉钳有些紧张的抓着裙角）

[烂梗9259] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657电竞是哪个出生，把我库洛米都挤走了😡

[烂梗9258] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:查猪精最爱的三个女人：ams ruru 莫古力，极-极-氪-极-氪 氪-极-氪-极-氪-极-极-极~~~

[烂梗9257] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我发现了只要在弹幕前加个yyf 不管多软的柿子猪哥都不敢捏

[烂梗9256] 标签: 丰川祥子 弹幕:卧槽，desuwa退役了吗，感觉还有大小姐气质啊。

[烂梗9255] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:ru:对不起！雕:没怀孕滚！ru：一个小时前猪哥给我了。

[烂梗9254] 标签: 加一 弹幕:打得可以啊 但是千万别学A队那个流脓狙击手 打的菜还笑

[烂梗9253] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:给我160斤脂肪压迫声带的莫古力看笑了

[烂梗9252] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到玩出之后播非流量比赛的时候看到弹幕带他叠的节奏生气的想登山时转念一想这比赛是自己花钱买了在解说的。又哈气又不忍心下播等到只能做一个比赛结束后躺在桌子上像章鱼橙一样撒泼打滚的巨婴。我就忍不住笑出了声

[烂梗9251] 标签: 喷玩机器 弹幕:队友走不了：哎呦，卧槽泪目嗷（假装伤心） 自己快没时间了：罗哥！罗哥！罗哥！不行得了吧！

[烂梗9250] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们，隔壁米娜一对奶都快甩飞了才摇来一个版权，你八对奶你多少版权？

[烂梗9249] 标签: device 弹幕:阿汤确实不吃晃，盖布瑞尔怎么晃飞机他都掉不下来的

[烂梗9248] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:吼😆！是怎樣啦！這個實況主的聊天室聊天環境這麼好喔？幹，氛圍真的有夠讚耶🤔！吼！

[烂梗9247] 标签: 喷玩机器 弹幕:《包包包包包》《明天解说一定不能说包》《大家好我是解说玩机包》

[烂梗9246] 标签: 喷选手 弹幕:@xfl0ud：ofc,it'USA🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅

[烂梗9245] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:那一天的魔女，夜宴起来 那一天的千恋，万花起来 那一天的谜语，小丑起来 那一天的星光，咖啡起来 那一天的天使，嚣嚣起来 那一天的芳乃，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆起来 那一天的茉子，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆起来 那一天的丛雨，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆起来 那一天的蕾娜，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆起来 那一天的乃爱，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆起来 那一天的天音，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆起来 那一天的来海，Ciallo～(∠・ω< )⌒☆起来

[烂梗9244] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:三角初音：pareo当chuchu的狗你们就说她是忠犬，我在地上爬几下你们就说我⭐️压抑了，真是双标麻了😓

[烂梗9243] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我要玩大哥开播😭我要玩大哥开播😭我要玩大哥开播😭我要玩大哥开播😭我要玩大哥开播😭我要玩大哥开播😭

[烂梗9242] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:mlgjd这叼直播间弹幕tmd简直没眼鲁，拜拜🙄

[烂梗9241] 标签: 丰川祥子 弹幕:desu特wawa

[烂梗9240] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:宝贝，怎么又在打游戏，叔看你整天坐着不提纲，再把肌肉搞松弛了我们的关系也到此为止了

[烂梗9239] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:能不能mgjd每根话后面都鲁根tmd，我看那吊异灵术这样鲁就mlgjd有男子气概

[烂梗9238] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不认识动词但我知道撸，我不认识量词但我知道根，我不认识名词但我知道弔

[烂梗9237] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:《别样的对对邦大战》作者：凑友希那。一天，美竹兰给我打电话说：凑女人，敢不敢和我对邦？我豪爽地答应了：我当然敢！周日下午演出厅，谁不来谁是女同。我以为我吓住了美竹兰，可她还真有勇气！电话那头：凑女人，怎么还不来？再不来莉莎的今井系统就被我搞坏了。我回答：我要把你挂到女同网站上炒作一番，好不好呀？她吓得没再回应。到周日，她还真要和我对邦。第一局我占尽上风，她第二回合就投降了。第二局她开始占上风，我不甘示弱，僵持一百多回合，我因轻敌被击败了，从此我不再轻敌了，第三局我一个超绝高音胜过她的祖传方案，对她的打击比

[烂梗9236] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:一日姜岑训狗，骨头不慎掉入黄浦江，只见ams屹立于水中，手握金银狗骨两根，“请问你掉的是金骨头还是银骨头？”此时查猪突然从水中钻出：“是我这个贱骨头！”

[烂梗9235] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播你在明朝正德年间欠我100个俯卧撑， 按照年利率3%复利你要还6657个

[烂梗9234] 标签: 喷玩机器 弹幕:我一个加拿大的学生怎么就到斗鱼做直播了?当时就吟两句诗：欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山

[烂梗9233] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩出这么喜欢拿考试做比喻，他是高考过了还是大学毕业考试过了😅

[烂梗9232] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:不怕渣女玩暧昧，就怕机器三十岁，识大体，懂进退，撒娇卖萌全都会，令人回味又沉醉!

[烂梗9231] 标签: 喷玩机器,木柜子,device 弹幕:（扔瓶子砸门框上）啊😩啊😩这都能空啊😩已经没有人类啊

[烂梗9230] 标签: 木柜子 弹幕:铃之宫莉莉纱🥰黑铁音羽🥰院濑见蒂娜🥰白矢环🥰玩机器🤮

[烂梗9229] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:怀念那个最好的五人组：蛋监，开荣，总特，难翻，孙笑川

[烂梗9228] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我的好宝宝玩机器Machine、一颗沃草、C9的Shroud本人、石家庄外国语高中的传说、北美第一突破口、永远的海归白月光、洋马骑士、CS解说一哥、永远的斗鱼6657❤ 欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。神仙颜值刘亦博❤✨人间理想刘亦博❤✨不可替代刘亦博❤✨治愈微笑刘亦博❤✨温柔体贴刘亦博❤✨深得我心刘亦博❤✨ 6657upup

[烂梗9227] 标签: 喷玩机器 弹幕:但是碗橱为device下播了😄，这是一次霸凌🐷▜▜这tm不是device😅这是宫监居然😫原来宫监的父爱比device更好吗🤡

[烂梗9226] 标签: 木柜子 弹幕:武道馆中众人摘下面具，观众们都惊呆了，纷纷询问，丰川祥子是谁

[烂梗9225] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:前几天第一次和玩机器宝宝说话，才知道原来不会像Galgame一样弹出来三个对话选项啊，我人直接晕掉了。

[烂梗9224] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:普通解说告诉你正在发生什么，优秀解说告诉你即将发生什么，顶级解说会告诉你越来越哦了。

[烂梗9223] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:这么纯粹的CS就是被你们这些又预瞄又爆弹的职业选手毁了的😡

[烂梗9222] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:靠嫩姨，俺在被窝留正迷糊来，你大叫一声给俺吵醒

[烂梗9221] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:冷知识，诸葛亮当年就是在6657借的箭

[烂梗9220] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:热知识，周瑜没接到是因为没到20级

[烂梗9219] 标签: 喷选手 弹幕:这个karrigan又是哪个木柜子？每次追分她都要出来锐评几句。

[烂梗9218] 标签: 喷玩机器 弹幕:齁 這個實況主有夠遜的耶 又在玩絕對武力，之前不是在玩特戰英豪嗎

[烂梗9217] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤玩机器宝宝🤩嘿嘿嘿🤤

[烂梗9216] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出你能不能把等级墙关了，其他直播间全是十多级的滥权玩小将挂着抢人家的星推荐红包

[烂梗9215] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️🐕🕳️

[烂梗9214] 标签: 群魔乱舞,NiKo,device 弹幕:那一天的刘农，流脓起来。那一天的niko，同意起来。

[烂梗9213] 标签: Donk,Falcons 弹幕:京介到了猎鹰基地打开行李箱，发现donk闷死在里面了

[烂梗9212] 标签: Donk,Falcons 弹幕:京介:驴哥 我带的东西多 你真挤不进去了

[烂梗9211] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:别复制粘贴了，这样下去不怕丧失语言能力吗，你考试，面试，相亲谁给你复制粘贴？

[烂梗9210] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的两个比赛：东方卡托维兹（没办过）西方卡托维兹（已下放）

[烂梗9209] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蕉道闪！😁石板闪！😋警家烟！🤓三箱火！🥰有个人～😭

[烂梗9208] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你真是一个好🐷》 《肥瘦上也很合得来》 《我的筷子已经准备好夹你的🐷头肉了》 《某些🐷缺乏检疫合格证明》

[烂梗9207] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@一个香澄 发表于2025-5-26：十年之内娶了49个老婆，真是毕生难忘的经历

[烂梗9206] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:“清理二次元😡！”玩机器大叫着拨动马桶上的按钮，然后旋转着被冲走了。

[烂梗9205] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:喜欢吃主播颜的，你去熟食店切两斤猪脸肉🐷，你可劲儿吃，别来直播间发

[烂梗9204] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:有没有彩字可以带id复制一下我的弹幕啊，我也想体验一下成为人上人的快感🤤

[烂梗9203] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器就是那种会哭着打奶嗝，眼睛会泛着水光的小奶狗一枚呀，软软的，浑身奶香

[烂梗9202] 标签: 加一 弹幕:你们这群浑蛋的弹幕真的是，不仅好看又有嘘头，我都忍不住复制了一条

[烂梗9201] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是这是人类啊🐷？不是卡托淘汰赛破防下播啊😡？！🐷还？🐷发鱼吧了！🐷说详情见鱼吧！晃了一手等玩小将开串了😨啊但是他没播😭他登山了😩！🐷——你是人类啊🐷——

[烂梗9200] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:这个时间其实🐷复播还是来得及的，🐷有点犹豫了，那再登山再播决赛还来得及吗😣这个时间😩哦😲这个时间怎么感觉还是来不及啊😭不这🐷是他妈人啊😡这🐷解说直播间几万贵宾都播不好啊😫我的天呐😵不这这这没有😨这我草😅这真不是人类😠这哥们这真不是人类😡真的😩这真不是人类👿但他当时没播是因为🏹了😔哇你看他这个你说你流不流汗真的😓哎呀是真离谱😡哥们😞这很难想象这样的人留在了直播间里面😩

[烂梗9199] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊这尸团唱得？😨还…？啊？😰啊？😭尸团这是人类啊？😭哦填词也不做人😢这局…这局已经没有人类了😭只有忧郁只有寂寞😡只有炎炎的夏日只有…啊！！！😭我到底听什么我草拟的😩🖐🎧但是我还是要把耳机带上😢重新恭喜一下尸团即将迎接与八爷的合作啊😵这是一首非常不优美的翻唱🤮☝️

[烂梗9198] 标签: Twistzz 弹幕:总监又戴鼻环又吃素的，怪不得踢人那么有牛劲

[烂梗9197] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,Twistzz 弹幕:那一天的宫监🥹开弓起来😰那一天的机器🐷登山起来😭等待机器复播🥺游手好闲😣小程歌声👄的那个你🫵都化作了烙印在我心底❤️挥之不去祥脚🍋的香气💭在解除🚫发言限制💬之前都无法被抹去😭

[烂梗9196] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是这是人类啊🐷？不是卡托淘汰赛破防下播啊😡？！玩➗还？玩➗发鱼吧了！玩➗说详情见鱼吧！晃了一手等玩小将开串了😨啊但是他一天没播😭他登山了😩！玩➗——你是人类啊🐷——

[烂梗9195] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个时间其实玩➗复播还是来得及的，玩➗有点犹豫了，那再登山再播决赛还来得及吗😣这个时间😩哦😲这个时间怎么感觉还是来不及啊😭不这玩➗是他妈人啊😡这玩➗解说直播间几万贵宾都播不好啊😫我的天呐😵不这这这没有😨这我草😅这真不是人类😠这哥们这真不是人类😡真的😩这真不是人类👿但他当时没播是因为🏹了😔哇你看他这个你说你流不流汗真的😓哎呀是真离谱😡哥们😞这很难想象这样的人留在了直播间里面😩

[烂梗9194] 标签: 喷玩机器 弹幕:感觉给玩出刷礼物和买Uzi名人堂皮肤的会是一种人

[烂梗9193] 标签: 喷玩机器 弹幕:载物拿了26个mvp能叫goat，感觉不如那个解说一半美美登山21天的goat😅

[烂梗9192] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈哈，给我这个可以召唤3个3-6攻击可以冻结敌人的水元素攻击随机敌人的8费冰霜法术看笑了

[烂梗9191] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念芙宁娜最好的五个朋友： 总特：那维莱特 蛋监：监狱长公爵 死人：芙卡洛斯 开荣：荣誉骑士 难翻：原友本人

[烂梗9190] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:那一天的三箱😭架不住枪😭那一天的三楼🙃空了三枪😰连同着迷这个炎炎夏日🥵没有major👄那个你🫵都化作了烙印在我心底❤挥之不去大虾🦞的香气💭在尼尼拿到major之前都无法被抹去😭如同嚼下一口虾滑🦐那样让我难忘记😭你是我永远驻足眺望☺️的唯一那只虾🦞

[烂梗9189] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:步枪！贴脸空枪😡niko😡别让这枪成为你的遗憾啊😣不是😣这怎么空的啊😖nmdnuke不中贴脸枪😱😱你在这个地图满血血🥺三发子弹🥺秒零个人🥺四年前你在瑞典斯德哥尔摩major看别人捧杯😭这是你😰这是你的宿命之地啊😭niko😭这怎么空的啊（哭腔+尾音颤抖）desuwa

[烂梗9188] 标签: 喷选手,群魔乱舞,S1mple 弹幕:啊😫批箱😫 批箱😫 我的批箱😭😭😭 又可以看goat了😄wc🤣 太tm牛逼了兄弟们🥳

[烂梗9187] 标签: 喷玩机器 弹幕:包不说包的，不说包不说包不说包不说包不说包，大家好我是玩机包

[烂梗9186] 标签: 喷选手 弹幕:我最喜欢的职业选手senzu，心中永远的第一，一次偷饰品被抓，两次被老鼠当🐶打，无数次鞭尸被翻，圈养精蒙千万

[烂梗9185] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤡👀🖥，👀🍅❓❗🤡👌🍅💥🤡👌🍅💥🤡👌🍅💥🤡👌🍅

[烂梗9184] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:你说话有点刻晴了，脑袋是不是不太凝光？给我都整甘雨了，真想给你一可莉😅

[烂梗9183] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝，我想你了 🥺 求求你快来播好吗 😭 喜欢你......🤤

[烂梗9182] 标签: 喷玩机器 弹幕:我发誓再也不为男人流一滴泪，但是玩神的膀子还是让我的口水流花了妆🤤

[烂梗9181] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你个逃兵！ 算了，🐖🐖好好吃饲料，好好睡觉。

[烂梗9180] 标签: 喷选手,device 弹幕:怀念最好的五个狙击手 device（没有开火权） wonderful（汤味十足） icy（最不吃晃的狙击手） broky（已下放） torzsi（被top3打出史）

[烂梗9179] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:咪咪 咪 离离原上咪 咪咪 咪  一岁一咪咪 咪咪 咪  野火哈基咪 春风 春风 吹又咪 胖宝宝 胖宝宝 好胖好可爱 哈基米 哈基米 auv小白手套哟

[烂梗9178] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你真是个出生还不来😅不想播就滚🙄宝宝你来啦🥰

[烂梗9177] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我怕，抱抱🥺🥺玩大哥我怕，抱抱🥺🥺玩大哥我怕，抱抱🥺🥺

[烂梗9176] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么我按右上角搜了6657520，给我蹦出来的都是猪头肉套餐啊🐷？我可是回民

[烂梗9175] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:这疯人院人均major冠军，别说楼贞就算是niko来了也是位置冲突了

[烂梗9174] 标签: 木柜子 弹幕:《麻球你真是一个很好的姐妹》《在一起帮助修司上我们也很一致》《我已经迫不及待要和你一起逃离这里去地球了》《抛下麻球吧，就我们两人一起逃走》《部分大小姐缺乏职业道德》

[烂梗9173] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:盘点几位天才人设木柜子：冰川日菜（鬼图打码）呆唯（被盒退网）宵崎奏（切割生物爹）广町七深（bet）丰川祥子（少女乐队之神）

[烂梗9172] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,device 弹幕:@冰川日菜：兵败跟tm薯条噜♪了一样，叼包匪噜♪麻了，但是device噜♪了一根薯条！mlgjd这是一根回马噜♪！

[烂梗9171] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:一想到我这么敬重的玩机器老师，竟然被弹幕当成狗一样呼来喝去，我的泪就止不住😭

[烂梗9170] 标签: 群魔乱舞 弹幕:对不齐，piàn了大jiā这么9，齐是我是小学生，líjiā出走自己打工，zuì近是在吃不琪饭了，xīwàng大jiā六一节v我50，吃吨好的，xièxiè各位哥哥了。

[烂梗9169] 标签: 直播间互喷 弹幕:五千年优美的老祖宗中国话不说，说牛魔的柜子语🤮🤮  靠嫩娘🤮🤮

[烂梗9168] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那一天的忧郁😞忧郁起来desuwa😩那一天的寂寞😔寂寞起来desuwa😫连同着迷😍这个炎炎🔥夏日☀万般滋味😋那个你🫵都化作了烙印在我心底desuwa💘挥之不去柠檬🍋的香气☀在晴朗🌦驱散大雨🌧之前都无法被抹去desuwa🌬如同嚼下一口柠檬🍋那样让我难忘记desuwa😭你是我永远驻足眺望🫡的唯一那束光desuwa💫​

[烂梗9167] 标签: 直播间互喷 弹幕:五千年优美的老祖宗中国话不说，说牛魔的柜子语🤮🤮  靠嫩娘desuwa🤮🤮

[烂梗9166] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:原来你们说的一直在地上阴暗的爬行，然后突然抬起头来的是三角初华啊，我还以为是rtz的小狗呢

[烂梗9165] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:打开礼物，点击赠送，显示余额不足，放下手机，心意到了，事儿也办了

[烂梗9164] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:黑子说话，别光看不出声，有文采你就阴阳怪气，没文采你就人身攻击，别让你那B手闲着，这个直播间不养闲人

[烂梗9163] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:开黑的怨种 钱没了 分掉了 时间荒废了 朋友气跑了 被直播间老哥看笑话了

[烂梗9162] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@rtz:怀念最好的五个人 （已拍死)（已拍死)（已拍死)（已拍死)（已拍死）

[烂梗9161] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:18岁的FG手拿四根加油枪，车进站还没停稳油就加满了，根本反应不过来，天赋拉满

[烂梗9160] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:@Niko：玩大哥（故作深沉），他能做到吗？（戏谑）他搞砸了！（狂喜）

[烂梗9159] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:每根弹幕都鲁，一边AUV一边分析你那mlgj的游戏，分析的还tmd是吊的，真想鲁你

[烂梗9158] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:真的搞不懂为什么会有人教？心理是有多阴暗？看不得直播间的观众开心是吧

[烂梗9157] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《中国人，你要有玉麒麟》作者：卡托维兹

[烂梗9156] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:怀念玩大哥最力挺的五个人：（已伟伟）（已斤乃）（已放箭）（已黄皓）（已圈够）

[烂梗9155] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:玩小将有多哈人呢？这么说吧，我在米泽茜的FMT里看到的第一封粉丝来信著名就是玩机器😨

[烂梗9154] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:找一个瑞典的🌲丹麦的🥘波黑的🦐加拿大人🏹来告别玩神🎶~😭没闪窗口的🏠️香蕉的🍌板子的🛹沙袋的人🤷我心急如焚🎶~😡

[烂梗9153] 标签: 喷选手,木柜子,直播间互喷 弹幕:你们都能管组乐队的木柜子叫遗忘女神了，我们管玩电脑的中年人叫上帝暴君怎么了？

[烂梗9152] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:游戏《我被CS东西包围了》即将发售，你将扮演富二代陈清，在6个CS东西下经营好VG

[烂梗9151] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:Yang神尽力了，张成俊曾焦阳潘义熊家晗丁聪路垚徐林森茹志浩谢俊豪郭鸿铖杨绍瀚高振雄杨沈仪余亚军不做人

[烂梗9150] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:陈清看到皮鞋和自来也又组队了，酒局连夜赶回来上贡超火，生怕两兄弟又来霍霍他

[烂梗9149] 标签: 加一,ropz,Zywoo 弹幕:我发现了一个很恐怖的事，我可能被困在时间循环里了。 这几个月来一直能看到大番薯的集锦，主播的惊呼，蜜蜂的夺冠，和zywoo拿下的mvp。 我该怎么办?

[烂梗9148] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:你终于来了，我现在真离不开你了，一晚上都魂不守舍，就想看你直播，你嫁给我好不好！

[烂梗9147] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:以后能不能开一个女生专属直播时段，和这些虾头男一起看很没有安全感啊

[烂梗9146] 标签: 喷玩机器 弹幕:新觀眾可以先觀察幾分鐘，如果幾分鐘後還不想罵實況主可以去台北成都路51號讓那個叫媽祖的起來讓

[烂梗9145] 标签: 直播间互喷 弹幕:背景弹幕是最低级的弹幕，同样是弹幕犬，他发点烂梗还要来现眼😡

[烂梗9144] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:玩机器的脚我一顿能吃三只，丰川祥子有这么多脚吗我请问了🦶

[烂梗9143] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:搞什麼三小 你的好麻吉偉偉在解說特戰英豪 你在玩聯盟戰棋 我還以為你們是絕對武力全球攻勢的實😢

[烂梗9142] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿雨一米五：对不起水友们，迫不得已要把养猪下锅了，详情见下厨房

[烂梗9141] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间的富哥们丢钱的🐂劲呢？赶紧给我造个双倍出来，别耽误我包里的几十个荧光棒

[烂梗9140] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川初音：玩机器你会解说吗？我侄女看了快半小时了还是干干的

[烂梗9139] 标签: NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY,device 弹幕:怀念最好的五个goat：（已王朝）（已路边）（已cb）（已刘农）（已放炮）

[烂梗9138] 标签: 群魔乱舞 弹幕:改掉这些口头禅🤓让你的文学气息越来越浓🤩 把“我好难过”改成“那一天的忧郁忧郁起来” 把“我好孤独”改成“那一天的寂寞寂寞起来” 把“我喜欢你”改成“连同着迷这个炎炎夏日万般滋味那个你” 把“我记得”改成“都化作了烙印在我心底” 把“柠檬好闻”改成“挥之不去柠檬的香气” 那一天的马嘉，马嘉祺来💜 那一天的严浩，严浩翔来❤️ 那一天的丁程，丁程鑫来💛 那一天的贺峻，贺峻霖来💚 那一天的宋亚，宋亚轩来🩵 那一天的张真，张真源来💚 那一天的刘耀，刘耀文来🤍

[烂梗9137] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:玉麒麟一生要守护的三样东西：炸鱼主播，圈钱比赛，过期饮料。

[烂梗9136] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:怀念玉麒麟对CNCS最大的5个贡献：炸鱼主播、圈钱赛事、职业打瓦、1v1天才少年、过期饮料

[烂梗9135] 标签: 木柜子 弹幕:玉麒麟有多➗？这么说吧，我已经三分钟没在直播间看到木柜子了

[烂梗9134] 标签: 喷玩机器,加一,QUQU,群魔乱舞 弹幕:zywoo=我z啊，y博，你woo万贵宾全是买的吗？

[烂梗9133] 标签: DOTA 弹幕:朱东勇（已魔怔✔）王志勇（已去世✔）刘亦博（已登山✔）曾焦阳（待处理❌）周海洋（已辱骂✔）

[烂梗9132] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那一天的忧郁😭忧郁起来🥲那一天的寂寞🥹寂寞起来😰连同着迷🥺这个炎炎🔥夏日🥵万般滋味👄那个你🫵都化作了烙印在我心底❤️挥之不去柠檬🍋的香气💭在晴朗🌞驱散大雨☔️之前都无法被抹去😭如同嚼下一口柠檬🍋那样让我难忘记😭你是我永远驻足眺望🫡的唯一那束光🔆

[烂梗9131] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@ameame：怪不得ana能赢，原来是跟这么处的人对线

[烂梗9130] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:“是尿？”查猪一摸裤裆:“我草怎么屎都出来了”

[烂梗9129] 标签: 加一 弹幕:@玉师傅精益求精：叫声玉哥一人一瓶烂饮料

[烂梗9128] 标签: 喷玩机器 弹幕:一年365天我有300天坐在电脑前等玩神开播，这样的人生真是太幸福了

[烂梗9127] 标签: 喷玩机器 弹幕:dou，yu 6657 👌🏻🉑口多氵小肥猪🐖

[烂梗9126] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:弹幕加上desuwa的宝宝好可爱啊，就像清晨一睁眼就是白发萌妹坐在我身上和我说早安一样

[烂梗9125] 标签: 直播间互喷 弹幕:听哭了😭这首歌封神了😭👍听哭了😭这首歌封神了😭👍听哭了😭这

[烂梗9124] 标签: 喷玩机器 弹幕:老子真想一拳把你屏幕后面的猪脑打爆👴👊💻🐖🧠💥👴👊💻🐖🧠💥

[烂梗9123] 标签: 直播间互喷 弹幕:这些复制烂梗的是不是桌面还有个记事本记着这么破烂梗方便复制 发出后自己在那傻笑哈

[烂梗9122] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:能别刷宫监弹幕了吗，我今天写了草船借监被罚站了一个下午😭😭

[烂梗9121] 标签: 喷选手,加一 弹幕:好笑吗？感觉不如玉圣卖临期糖水被go学长同步爆弹炸死好笑

[烂梗9120] 标签: 喷玩机器 弹幕:《包不说包的啊》《明天解说千万不能说包》《大家好我是解说 玩机包》

[烂梗9119] 标签: 喷玩机器,NiKo,device 弹幕:那一天的刘🐉，刘🐉起来～ 那一天的大🦐，大🦐起来～

[烂梗9118] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝🥰亲一个😘满嘴油😰不亲了😭

[烂梗9117] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:亦博啊，阿姨年纪大啦，熬不了这么晚，所以阿姨把手机夹在那里了，这样你回来一说话阿姨就感觉到啦

[烂梗9116] 标签: 喷玩机器 弹幕:敢喷我们玩宝宝的坏坏蛋 我用魔法 让你们消失！‧˖⁺ ˵^•𖥦•^˵ 🪄

[烂梗9115] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念玉麒麟对CS最大的五个贡献：炸鱼主播，圈钱比赛，职业打瓦、1v1天才少年，过期饮料

[烂梗9114] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:其实C4也是很可爱那种二次元，她一直de..de…de太害羞了desuwa不出来

[烂梗9113] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我整天加一你们的弹幕，我发弹幕你们就不加一是吧，行，那我以后不加一了

[烂梗9112] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗厨，若吾竭全身之力，以勾拳击汝之高玩，汝能受否?勿作不见之.

[烂梗9111] 标签: 喷选手 弹幕:spinx：队友们，你们来接我了吗？好亮……

[烂梗9110] 标签: 直播间互喷 弹幕:都周一了还在看直播喵？人家都去上班班，赚钱钱了喵！你只能在6657刷玉麒麟的烂梗！没救了喵！

[烂梗9109] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神我好累，弹幕里全是诋毁和谩骂，我也不想再支持你了，没用的东西

[烂梗9108] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘易博，我骂了你这么久，你说句心里话，有没有一瞬间感觉我骂的是对的

[烂梗9107] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，一直看你直播也没送啥礼物，今天给你转了5000，你关注火锅电竞回复玩机器，进元尊传领取

[烂梗9106] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:哈哈，给我这个黑长直异色瞳大蕾细腰嗨丝长腿御🦶小皮靴女高都看笑了（少女捂笑）

[烂梗9105] 标签: 直播间互喷 弹幕:新来的观众，如果还想不出来阴阳怪气的弹幕，可以先从人身攻击开始，别让你那个b手闲着。

[烂梗9104] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:啊啊啊啊祥子宝宝你是一个松松软软糯糯香香甜甜的草莓小蛋糕啊啊啊啊desuwa

[烂梗9103] 标签: 喷玩机器,喷选手,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:机器我考考你，森+载=47 森+孩=25 载+孩=30 那么森=？ 载=？ 孩=？

[烂梗9102] 标签: 喷选手 弹幕:“是尿？ 面对zywoo尿了也正常”torzsi一边自我安慰道，一边摸了摸裤裆 "卧槽，怎么还有屎"

[烂梗9101] 标签: 喷玩机器 弹幕:@衣锦夜行: 给我这个三本肆业的炉石赘婿看笑了。

[烂梗9100] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:自己拉起一个团队要搞大新闻，搞到一半美美解散，懂的人知道这说的是丰川祥子，不懂的人还以为在说玉麒麟呢

[烂梗9099] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:Niko:我觉得载物就干不出来把高手认成挂的事，你觉得呢kennyS

[烂梗9098] 标签: 喷选手,加一 弹幕:怀念最耐艹的五个人：拉梅洛鲍尔，本西蒙斯，科怀伦纳德，安东尼戴维斯，朗佐鲍尔。

[烂梗9097] 标签: Donk,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:怀念最好的五个🐐：neo（在划船）、zywoo(在王朝)、simple(在路边)、            （        ）、donk(在牢里)

[烂梗9096] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:machine！别让这次解说成为遗憾啊！当年你在PGL阿斯塔纳三张图三次爆梗踢死三条路边，这是你的宿命之地啊！

[烂梗9095] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝，端午节快到了，我准备了雄黄酒和粽子，你就准备艾草吧～

[烂梗9094] 标签: Donk,Falcons 弹幕:“哈哈，你的行李是我的了。”说罢驴子一脚把鲸介从头等舱踢了出去

[烂梗9093] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的四样东西:丰川祥子的小嘴🥰、丰川祥子的小脸🥰、丰川祥子的小脚🥰，虾哥的决赛😩

[烂梗9092] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:万监齐发🏹万监齐发🏹万监齐发🏹万监齐发🏹万监齐发🏹万监齐发🏹万监齐发🏹万监齐发🏹

[烂梗9091] 标签: 加一 弹幕:最好的五个切片员：||（已上班）斧乃木（已下放） 华（已读研）小天（已emo）五香蛋（已装兜）

[烂梗9090] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:挂着玩机器牌子的是谁粉丝？全在刷爆，一看就是真正的清醒者

[烂梗9089] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:玩机器对device的敬佩绝非此般低俗、下流之类，而是一种灵魂遇见灵魂的，知己般的敬佩。

[烂梗9088] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:YYF真的有点像那玉麒麟，你让我带他节奏我真的说不出口

[烂梗9087] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:“宁为玉碎，不为瓦全！”杨一清说完玉麒麟就如同蛆一样地死掉了

[烂梗9086] 标签: DOTA 弹幕:@Chalice：我曾经发过誓这辈子不会再为男人流泪，但是今天南天门的五个人的韧性让我哭花了妆

[烂梗9085] 标签: 喷玩机器 弹幕:【温馨提示】您的免费直播试看即将结束，请办卡观看完整直播

[烂梗9084] 标签: 喷选手 弹幕:“是汗吗？不过面对载物这样的对手，是尿也情有可原吧”托子摸了把大腿，惊呼道“卧槽，怎么固体也打出来了”

[烂梗9083] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,S1mple 弹幕:怀念最好的三个goat：（已王朝） （已路边） （已cb）

[烂梗9082] 标签: 喷玩机器 弹幕:小玩，阿姨趁老伴睡着了来看你，能解开几个扣子吗？阿姨看不懂游戏

[烂梗9081] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:据野史记载，最后一个跟爽世说“晚安”的人是爱音，原话：soyorin你等着，早晚安排人把你衣服都换成Anon Tokyo

[烂梗9080] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世就像那个拔丝地瓜，看起来又烧又硬，吃起来软得一比

[烂梗9079] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《米娜米娜米娜》《婚礼上一定不能说米娜》《我永远爱你，何米娜》

[烂梗9078] 标签: 喷玩机器 弹幕:cs主播都是文学水平比较高的人，莱昂凯用商人重利轻别离开团玉出，而玩机器用将登太行雪满山来停播

[烂梗9077] 标签: DOTA 弹幕:yyf这个人要辩证地看待，前期ti打牌犯了糊涂，后期引进假赛狗老糊涂了，总的来说功过零十开。

[烂梗9076] 标签: 加一 弹幕:那一天的三箱🍋中了三枪 那一天的三楼🍋空了三枪

[烂梗9075] 标签: 喷玩机器 弹幕:《米娜米娜米娜》《 明天婚礼一定不能说米娜》《我爱你，何米娜》

[烂梗9074] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人看玩机器啊，不是早塌房了，说是装的啥比，结果是真的

[烂梗9073] 标签: 喷玩机器 弹幕:那些喷玩神卡托登山之后又反悔回来开播的，你们真的没想过之后的比赛只是这头猪在放录像吗？

[烂梗9072] 标签: Donk 弹幕:donk:没意思，背英语去了，beyond 超出，apex 巅峰

[烂梗9071] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,直播间互喷,DOTA 弹幕:@一只皮套狗 发表于2018-8-26 在夜魇高地波浪形态，真是毕生难忘的经历

[烂梗9070] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:“是尿？ 面对载物这种级别的选手尿了也很正常吧”海参一边自我安慰道，一边摸了摸裤裆 “卧槽，怎么屎都被打出来了！”

[烂梗9069] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽主播你小点声，我家母🐖听到了以为要给它配种，现在疯狂拱门

[烂梗9068] 标签: NiKo 弹幕:😃🤔😄 “28岁的愿望，依旧是夺得major冠军” 🦐🌬🕯          🎂

[烂梗9067] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:“别丢下我”，海参哽咽着试图用柔软的腹足搭上那对健硕的巨螯。大虾沉默不语，只是一味收缩腹部，向后弹射

[烂梗9066] 标签: device 弹幕:pdf就像炖汤，比赛越往后汤味越浓

[烂梗9065] 标签: Zywoo 弹幕:《谁规定狙击手不能玩步枪》《强起翻盘没听说过吗》《听说这有比赛我就来了》《和我的AWP说去吧》《什么东西粘我AWP上了》《我以为烟里没人呢》《我只是想赢我有什么错》《我以为那里没人呢》《喜欢我的王朝吗》《你和我的指挥说去吧》《我们都在努力地活着》《肘击每一个不努力训练的队伍》《骗你的，努力也肘》

[烂梗9064] 标签: Zywoo 弹幕:每次拿mvp都得问载大哥同不同意，可是他每次都不同意

[烂梗9063] 标签: Zywoo 弹幕:载物比赛前一晚找拖宝说：冠军给我，MVP给你好不好，纯洁的拖宝经不住圆脸络腮胡和法国大裂谷大卫袋的诱惑缴械了，结果第二天载物领奖时偷偷和拖宝说：昨晚骗你的，MVP我也没同意

[烂梗9062] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:托子：“是尿吗，和载物对位我尿了一裤裆吗”托子手往裤裆一摸松了一口气“原来是屎啊，我就说肯定是把我屎都打出来了”

[烂梗9061] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:原本看到遍地性别类型比他MVP还多让薯薯有些怀疑这个世界了导致前几天提不起枪来，但是最后进了场馆看到了拖哥，看到了拖哥，看拖哥，拖哥…… "我的长枪憋了一周早已经蓄势待发了，无数的怒火亟待倾泻！"薯薯说完便在拱门腾转游龙，一弹匣来回发射，子弹的白光登时便洗了老鼠五个人的头。

[烂梗9060] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:“是尿？ 面对zywoo这种级别的选手尿了也很正常吧”torzsi一边自我安慰道，一边摸了摸裤裆 “卧槽，怎么屎都被打出来了！”

[烂梗9059] 标签: 喷选手 弹幕:草！拖出！（每回合翻面）

[烂梗9058] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:黑暗中的鼠光 野榜啊野榜，你为什么要烧老汤 老火靓汤他还在直架 你的裤子里是汗还是尿 是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭是尿啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭

[烂梗9057] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“是汗吗？”玩机器摸了摸自己的脸，原来是device的尿。

[烂梗9056] 标签: Zywoo 弹幕:zywoo面色一沉:托子真说他要拿mvp?

[烂梗9055] 标签: 群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:祥子，那天我给你做人工hooxi，做了半天玩机器告诉我那是你的snow，APEX在另一边

[烂梗9054] 标签: NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚，还有NiKo的决赛关键局

[烂梗9053] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:惊天一跪指的是？A.老詹给裁判下跪  B.素世给祥子下跪  C.玩机器给g2粉丝下跪

[烂梗9052] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:弹幕也是有意思，device还在打比赛呢也能说退役，你怎么不说有人播到一半就不播了呢

[烂梗9051] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:🏹：玩机器马信，我感觉你真的很想融入我们加拿大老乡群啊😄

[烂梗9050] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：6657 CN fans club Niko：斧乃木我命令你锤碗橱高玩100下

[烂梗9049] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:小天💩（刚刚粘上） 斧里博格（已退役） 寒王（已路边） 爱德华（恋老癖） 蛋King（晦气）

[烂梗9048] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:家电下乡高价回收：收病箱，菜点，洗ee机，电脑，旧手eligi，旧红酒瓶

[烂梗9047] 标签: 木柜子 弹幕:盘点几位木柜子队长：户山香澄（年老色衰）美竹兰（抛弃队友）凑友希那（无孩爱猫女）LAYER（偷top1）丰川祥子（少女乐队之神，次时代最伟大的键盘手，阿维母鸡卡的缔造者，最速武道馆成就刷新者）

[烂梗9046] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:玉麒麟真的有点像隔壁的yyf，麾下主播都是一些开挂的，假赛的，吃菜的，窥屏的，嫖娼的，圈米的，打拳的妖魔鬼怪

[烂梗9045] 标签: 加一 弹幕:@一只麒麟 发表于2024-5-24 一年办了7个积分赛。真是毕生难忘的经历

[烂梗9044] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:KennyS面色一沉：玉麒麟真撤离了？

[烂梗9043] 标签: QUQU 弹幕:玉鸟丶ququ:注销注销注销注销注销，注销注销注销，注！销！

[烂梗9042] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:@一只老尼 发表于2021-11-8 在nuke三楼背身空了三枪，真是毕生难忘的经历

[烂梗9041] 标签: 喷选手,直播间互喷,device 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨玉圣想走了😨但是它办了一个CS比赛，这是一个回马赛，哦这tm是瓦居然

[烂梗9040] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩大哥你不是说上半场小分吗?你地址发我，我给你点份早餐

[烂梗9039] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玉麒麟：玩机器，你什么意思，我给你解说费，现在你直播间一直骂我。

[烂梗9038] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人问玩出和玉麒麟什么关系，这么说吧玩出大赛卡托晾着八万观众下播，玉➗办的表演赛玩出全程解说

[烂梗9037] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是玉麒麟，0次积分赛，0次高校赛，0个青训队员，1次退圈

[烂梗9036] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟要挂直播间抽耳机了，你搞耍可以，但是不要突然大吼大叫，惊了玉麒麟就注销账号

[烂梗9035] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@一颗沃草 发表于2023-5-31：播了2张地图找不到1条能念的弹幕。真是毕生难忘的经历

[烂梗9034] 标签: 群魔乱舞 弹幕:虽然办比赛得给玉圣写申请，但最终还是得经过niko同意

[烂梗9033] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@一只麒麟 发表于2025-5-24 一年之内办了7个积分赛。真是毕生难忘的经历

[烂梗9032] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玉麒麟:玩机器，你搞耍可以，但是千万不能大喊大叫玩我的烂梗，不然我就把你的烂耳机收回去！

[烂梗9031] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就说瓦这游戏指定有问题，都把玉圣这位cncs救世主变成利益熏心满嘴谎话的商人了。

[烂梗9030] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玉麒麟:唉，弹幕还在串，只有我担心没了玉圣CNCS的积分怎么办

[烂梗9029] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟1234：点子哥，你看瓦保安这帽子怎么样？cadian：薛哥，那个是。。薛哥牛逼！

[烂梗9028] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玉麒麟:niko你说句实话，你心里有没有一瞬间觉得地球小子杯和major也差不多

[烂梗9027] 标签: 群魔乱舞 弹幕:机器，你能送几副烂耳机再办个石家庄小子杯卖饮料吗，我看玉麒麟就是这样的，直接封圣了

[烂梗9026] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这cncs也是有意思，一个叫出的玉玉登山了一群人盼着他复播，叫圣的三天两头被骂，令人费解

[烂梗9025] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：o.O o.O 监哥 O.o O.o

[烂梗9024] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玉麒麟:看玩出不刷烂梗和喝饮料不喝地球小子有什么区别😅😅😅

[烂梗9023] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:本直播间每日任务：1.发一条烂梗弹幕2.嘲笑玉麒麟3.发一条嘲笑玉麒麟的烂梗弹幕，完成的 +1.

[烂梗9022] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟这个人要辩证得看待，前期组织天才少年solo也算有所贡献，中期地球小子杯卖饮料，后期瓦

[烂梗9021] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玉麒麟：兄弟们我就说竖中指有用吧.

[烂梗9020] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人问玉圣注销账号会对cncs有什么影响，这么说吧跟伟伟参加训练营对瓦的影响一样大

[烂梗9019] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩小将今日任务：+1十条讽刺玉出弹幕，原创5条玉出弹幕，辱骂玉出到下播

[烂梗9018] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟对CNCS的唯一贡献就是遏制了木柜子和device退役弹幕一晚上

[烂梗9017] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:米 娜来了（ ͜.人 ͜.）（ ͜.人 ͜.）（ ͜.人 ͜.）（ ͜.人 ͜.）

[烂梗9016] 标签: 喷选手,加一,NiKo,Zywoo,Falcons 弹幕:法餐吃腻了来捞海鲜了😱法餐吃腻了来捞海鲜了😱法餐吃腻了来捞海鲜了😱

[烂梗9015] 标签: 喷选手,加一,NiKo,Zywoo,Falcons 弹幕:APEX：罗宾你应该捞点大虾用🔥火烤一下，再配点🇬🇧英国人的🍟炸鱼薯条

[烂梗9014] 标签: 加一,NiKo,Zywoo,Falcons 弹幕:Apex：做一道法式鲜虾浓汤尝尝

[烂梗9013] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊啊啊啊啊咱就说咱玉玉宝宝和凯凯宝宝也太好嗑了叭！！两坨糯叽叽的小蛋糕深夜互发小视频甜蜜告白，呜呜呜呜双向奔赴的安心感谁懂？！！好感动呜呜呜，玉凯给我🔒死啊啊啊啊啊啊啊！！

[烂梗9012] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟退圈了😨没必要啊，感觉还能圈啊😋

[烂梗9011] 标签: 喷玩机器 弹幕:device交锋了😦包点的补枪😧没有进行补枪😱staeher一个大拉他的脚步已经被听到了😨staehr你的裤子里面是汗还是尿呢😨我的天啊😩是尿啊😩全都是尿啊😩没有一滴汗😩我草😫这都不敢拉出来大拉去补啊（拍手）这都不补啊😩哎呦我草这都输了😰没有黑暗中的鼠光了😰没有群星闪耀了😫

[烂梗9010] 标签: 加一,DOTA 弹幕:根据《中小主播管理条例》直播间应该有不少于3名20级以上小僵尸房管，请及时补充

[烂梗9009] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出有多失败呢？魔男比niko小一岁都比他多4个major，玩机器比niko大一岁只能打平niko

[烂梗9008] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:不明白为什么群嘲Niko，他major和反恐精英的神一样多了，还不够吗

[烂梗9007] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@管泽元：玩大哥，死管是什么意思？

[烂梗9006] 标签: 木柜子 弹幕:“是汗吗？”羊宫妃那不可置信地摸了把大腿，随后放下心来，“原来是尿啊，在对邦这种关键战，怎么可能会让我流汗呢？”

[烂梗9005] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:感觉Niko和明日方舟那个狮蝎挺像的，可爱，有钳子，最重要的是关键时刻总是美美隐身了

[烂梗9004] 标签: 喷玩机器 弹幕:互联网确实烂，但是玩机器就有种让你心甘情愿在群租房里给他洗裤衩的气质、冷水刺痛你的指尖 你跪在地上使劲的搓，一抬头玩机器戴着小烧眼镜倚着门框冲你笑，说偷鸡蛋欠了50押金，你说没钱，他不纠缠，出门抢鸡蛋去了，拘留15天，你把裤衩缝在枕头上，枕他的味道等待他出狱

[烂梗9003] 标签: 喷选手,加一,NiKo,DOTA 弹幕:有意思，给我一个换了十七个队友九次零轮游的世一c看笑了

[烂梗9002] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:🐔: 猪，你骂了那么久，你有没有一刻觉得你说的是你自己

[烂梗9001] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我的小米一插电就发烫，还很沉，二十分钟就会自动关机，华为有没有不烫的电饭煲啊？

[烂梗9000] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器就是一只没有素质的滥权玩机器就是一只没有素质的滥权玩机器就是一只没有素质的滥权

[烂梗8999] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出闭嘴🤐玩出闭嘴🤐玩出闭嘴🤐玩出闭嘴🤐玩出闭嘴🤐

[烂梗8998] 标签: DOTA 弹幕:超哥早就说过CN刀塔不值得老板投资，直到看到XG之后我才理解，超哥NB😭👍🏻

[烂梗8997] 标签: DOTA 弹幕:赵子星搞垮中国最后一个老板，让刀圈重心完全倒向ob，已经可以去熊掌当yyf义子了

[烂梗8996] 标签: DOTA 弹幕:粉曾焦阳这种劣质主播，可想而知房管赵子星的品行有多么差劲

[烂梗8995] 标签: DOTA 弹幕:杨一清当年挖走焦醋不顾公德拆毁cndota公厕的时候就该想到有这一天反噬了

[烂梗8994] 标签: 喷玩机器 弹幕:姨求你们了，别给主播送了，你们送礼物的钱他都拿来买那种药...姨真的

[烂梗8993] 标签: 喷玩机器 弹幕:帅气的脸庞，迷人的嘴唇，自信的分析，优秀的膀胱，每一帧都是享受，看你直播我屏幕都亲烂了

[烂梗8992] 标签: 群魔乱舞 弹幕:mlgjd，这鲁的才tmd是根歌！😭👍 mlgjd，这鲁的才tmd是根歌！😭👍

[烂梗8991] 标签: 木柜子 弹幕:Soyo：月之森真的有标志吗，我看周围人都说有，但我没见有啊

[烂梗8990] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:煮一锅🥚，当成石头捡走的是高松灯，一锅全偷走的是玩机器，问是不是亡灵的是戴佳伟

[烂梗8989] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:魔法老头（27）老尼（28）梦以酱（29）玩宝宝（29）

[烂梗8988] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:日本东京📢日本东京📢阿贝母鸡卡解散了📢王八蛋王八蛋丰川祥子📢跟着她的小姨跑了

[烂梗8987] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:这玩神确实高尚文雅，十个男的在这玩鼠标他都能联想出一堆金句良言。

[烂梗8986] 标签: 喷选手 弹幕:飞猪是过去goat，载物是现在goat，小驴是未来goat，海参是g哦at

[烂梗8985] 标签: 喷选手 弹幕:这么说吧，小孩空两枪的时间acor能在两个地方空两枪

[烂梗8984] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚，🦐哥的钳子

[烂梗8983] 标签: 喷玩机器 弹幕:整天desuwa娘们一样的，真男人就该说包包包然后狂抽自己猪脸

[烂梗8982] 标签: 群魔乱舞 弹幕:散兵是吧😅，你是不是脑子胡桃了🍑，得了艾尔海森可以去治😅，真想给你一绫华🗡

[烂梗8981] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哇袄~🐒哇袄~🐒哇袄~🐒哇袄~🐒哇袄~🐒哇袄~🐒哇袄~🐒哇袄~🐒哇袄~

[烂梗8980] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们说的A队真进major了，叫什么Aurora

[烂梗8979] 标签: 加一,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:真神了，我刚看到一条不错的梗就被人在后面加了desuwa，突然就不想发了desuwa

[烂梗8978] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:友希纳说话喵喵的，冰川日菜说话噜噜的，丰川祥子说话跌丝袜的，玩机器说话兵败如山倒的。

[烂梗8977] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:要我文丑这事说还是a处自己的问题，当初如果不跟阿梓分手，有关某坐镇，文丑敢摆烂吗？

[烂梗8976] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:ave mujica全体成员始终以最高职业标准要求自身，本次演出失利系由多重因素导致，与选手职业素养无关。

[烂梗8975] 标签: 加一,NiKo,DOTA 弹幕:怀念最好的五波操作：水人波高，TBt锅，狗不开魔免，蠢鱼中举，血包小小

[烂梗8974] 标签: 喷选手 弹幕:蹲蹲，有没有集美看不懂cs，只是单纯磕🐍🐭的，蹲蹲

[烂梗8973] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:xg三阉团❤我们喜欢你🎵我们喜欢王淳煜❤赵子星❤郭鸿铖

[烂梗8972] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:看到直播间这么多带ybe节奏的，就知道ame又有什么比赛是一轮游了

[烂梗8971] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:机器跟你说个好笑的，有个比Niko还老一岁的傻呗叫他老尼

[烂梗8970] 标签: 群魔乱舞,NiKo,Donk 弹幕:“这REZ这么来劲？孩孩你去歇会，我来会会他”说罢donk从行李箱里钻了出来

[烂梗8969] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“战友们，隐身！🌙”玉圣说完，"东方卡托维兹"就消失了

[烂梗8968] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟退出cs，全场震惊了，大家都在问他什么时候加入过cs

[烂梗8967] 标签: 群魔乱舞 弹幕:百万撤离了,弹幕气不气

[烂梗8966] 标签: 木柜子 弹幕:邦邦乐队少女写作比赛金奖—— 《我的奶奶都筑诗船》

[烂梗8965] 标签: 喷玩机器 弹幕:α 这是阿尔法， β 这是贝塔， γ 这是伽玛，δ 这是德尔塔， ε 这是我亲玩机器的嘴

[烂梗8963] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@凑友希那：亚子，我压力你这么久，你说句心里话，有没有一瞬间觉得我说的是对的？

[烂梗8962] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:那一天的忧郁😭忧郁起来🥲那一天的寂寞🥹寂寞起来😰连同着迷🥺这个炎炎🔥夏日🥵万般滋味👄那个你🫵都化作了烙印在我心底❤挥之不去柠檬的香气🍋

[烂梗8961] 标签: 喷选手 弹幕:@cadiaN：怀念最好的五个队伍：north（已路边），x队（已卖钱），液体（已放箭），a队（已神助），玉麒麟联盟（已解散）

[烂梗8960] 标签: Donk 弹幕:“都t了不就得了？”看着争着留队的两个丹麦人，京介把donk从行李箱提了出来

[烂梗8959] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:有一说一，玉麒麟为cncs的付出的努力不亚于2k为了Niko的major冠军付出的努力

[烂梗8958] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念CNCS最爆的五句话：为cncs培养青训（全部下放），办东方卡托维兹（地方难产），打造电竞圣地（百货商场），举办cs正规比赛（表演赛），一心热爱cs（已转无畏契约）

[烂梗8957] 标签: 喷玩机器 弹幕:《何红雨给我做个饭》《ququ给我找个流》《弹幕飞机赶紧刷》《辛苦死我了》

[烂梗8956] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玉麒麟：玩机器，我那个比赛，额，这个高校，额，是一个慈善，额，CNCS，再见

[烂梗8955] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你澡盆里蠕动的身姿，是我此生不变的信仰，唯我保加利亚妖王永世长存

[烂梗8954] 标签: 喷选手,device 弹幕:device：但是你作为作为～😫（颤音）A+的上位捕食者（哭腔）😭你怎么能以这样的方式离开呢😭？只能说遗憾落幕😞至于遗憾在哪🤧我只能说菜就多练

[烂梗8953] 标签: 喷玩机器 弹幕:看玩大哥直播我裤子湿了，不是汗也不是尿，是什么我不好说🥵

[烂梗8952] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:@月村毛毬：想吃wjq，有炸衣的

[烂梗8951] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:我怎么说也是看德国战车两个梦幻联赛预选打不出去，esl罗利站偷名额小组淹死，acl被孟获擒长大的，你让我黑这些被擒英雄我真张不开嘴。

[烂梗8950] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:猪猪💔鸡鸡💔猪猪💔鸡鸡💔猪猪💔鸡鸡💔猪猪💔鸡鸡💔猪猪💔鸡鸡💔

[烂梗8949] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:我们这群宫监仔🏹，名前爱带粉丝牌🐷，6元奔驰里面摆🚘，发言才开粉丝牌🗣️

[烂梗8948] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY 弹幕:今天一夜的比赛，只有尼尼和孩孩是最心疼玩玩的，被2：0光速带走，一点不折磨玩玩

[烂梗8947] 标签: 喷玩机器 弹幕:你能不能好好解说，这么激情的比赛你却是像一晚没睡一样

[烂梗8946] 标签: 喷玩机器 弹幕:即便是神志不清了，还是凭借着身体的本能在解说吗…哈吉博.....你这家伙.....

[烂梗8945] 标签: 喷玩机器 弹幕:#玩机器疯癫#玩机器神志不清#玩机器含笑九泉#玩机器寿终正寝#玩机器好吃desuwa

[烂梗8944] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:玩机器已播11小时，收入：三万三，我已看10小时，收入：-400荧光棒desuwa

[烂梗8943] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷 弹幕:马上要高考了，祝大家取得良好成绩，别像tgtg姐几个一样高中都上不明白

[烂梗8942] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭

[烂梗8941] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器穿着雨靴在太阳底下跑了一天，这醇厚浓香的猪蹄汤你能忍住不喝吗

[烂梗8940] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:是吗，刚才的弹幕爆了啊，马上就会弹出全站禁言吧，和大家聊天真的很开心，下辈子我们再做朋友吧

[烂梗8939] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱他们要来了😱

[烂梗8938] 标签: 喷玩机器 弹幕:WJQMACHINE🐷—the most loyal Niko's fan in China

[烂梗8937] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮

[烂梗8936] 标签: 加一 弹幕:怀恋最好的五句话：为cncs培养青训（已下放），办东方卡托维兹（已难产），打造电竞圣地（已路边），举办cs正规比赛（已表演），一心热爱cs（已转瓦）

[烂梗8935] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:还是吴冠超有远见啊，早就说了cndota不值得投资

[烂梗8934] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你声音好像玩机器》《卧槽真的是你玩神》《能认真一点吗刘亦博》《你是人吗，one true!》

[烂梗8933] 标签: 喷玩机器 弹幕:说刘父坏话被玩出给降到普通群了，说宫监坏话被玩机器全网拉黑了。 赌的猎鹰2比1老鼠，裤衩输光了，有没有玩机器核心群的账号呀，出玩机器穿过的内裤1套，求了，再输要上天台了，救一下，实在不行再加玩机器奶罩一份。

[烂梗8932] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给我这个全力寻找天才少年（选拔中），全力举办东方卡托维兹（没消息），大力举办高校联赛（带点玩瓦），邀请法国狙击手（抖音圈米）、抖音cs头部主播（炸鱼教学）和点子哥（被迫打瓦）和众多粉丝见面的cncs救世主看笑了

[烂梗8931] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:@ame：同意！✅@uzi：同意！✅@niko：同意！✅@王楚钦：同意！✅

[烂梗8930] 标签: 丰川祥子,DOTA,千早爱音 弹幕:千早爱音不准参加mygo了，丰川祥子能顶上就顶上，感谢Mujica的合作邀请，我们也不会参与！

[烂梗8929] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我的青春是卫宫切嗣，魔术师杀手，一次圣杯战争硬实力冠军，一次被老丈人关在门外不让见女儿

[烂梗8928] 标签: 群魔乱舞,Zywoo 弹幕:要是康康这数据早跳上桌子双手比划大狙了，载物活该成为不了网红

[烂梗8927] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@绫地宁宁：@因幡巡：@椎叶柚：@户隐瞳子：@假屋和奏：@相马七绪：啥比

[烂梗8926] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@朝武芳乃：@常陆茉子：@丛雨：@蕾娜·列支敦瑙尔：@鞍马小春：@马庭芦花：啥比

[烂梗8925] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:"是汗吗?” 初华摸了一把脸，随后放下心来 “原来是侄女的尿啊，感谢玩大哥让她的apex巅峰了''

[烂梗8924] 标签: device,DOTA 弹幕:@玩机器machine：heroic会弃赛奥斯汀major，astralis能顺位就顺位

[烂梗8923] 标签: 喷选手,直播间互喷,DOTA 弹幕:毛哥屏幕黑了，彩色显示屏气不气；毛哥窗口化打游戏，27寸屏幕气不气；毛哥技能空了，键盘气不气；毛哥又漏了，卫生巾气不气；毛哥没开出吹风被秒了，吹风气不气；毛哥送宝石了，宝石气不气

[烂梗8922] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY,Falcons 弹幕:@monesy：有一说一，父皇早点复出fw还敢偷我大满贯么

[烂梗8921] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器可能会停播，但是不会变质

[烂梗8920] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉，为什么2012没有真世界末日，这样就能把一头猪永远埋在石家庄地底了

[烂梗8919] 标签: DOTA 弹幕:一个职业选手，把自己的个人暴击给团队，再想让大家好起来，别扯了。己所不欲勿施于人，今天你随随便便乱搞下，明天为什么我不能乱搞，就这么简单！今天的xg就是这样！唯一能他坏任他坏，清风拂山岗的只有哥哥！

[烂梗8918] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:跟大家说一下，老ENCE是新X队，老X队是新A队，但是老猎鹰是新X队，不过新猎鹰是新X队

[烂梗8917] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:刘背🙂刘预😢刘允😟刘封😨刘亚😰刘划墙😱虾夫😅

[烂梗8916] 标签: 喷选手,群魔乱舞,S1mple 弹幕:🐷🚨🐷🚨🐷🚨🐷🚨🐷🚨🐷🚨🐷🚨🐷🚨

[烂梗8915] 标签: Zywoo 弹幕:ZywOo面色一沉：simple真回来了？

[烂梗8914] 标签: Zywoo 弹幕:@ropz：有这种老🐷你不早点买？非得等我走了再买？

[烂梗8913] 标签: device 弹幕:@device：快有啥用，他吃晃的呀desuwa

[烂梗8912] 标签: device,S1mple 弹幕:simple这状态，device的top1危险了

[烂梗8911] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:怀念最成熟的三个95后：UZI，阿梓，玩机器

[烂梗8910] 标签: 木柜子 弹幕:@MyGo：一刀不剪，还原长崎素世是怎么包装出来的（发帖人 千早爱音）

[烂梗8909] 标签: 木柜子 弹幕:@玩出：包...（啪） @雨神：现在肉质很松软了，感觉可以炸猪排了

[烂梗8908] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:“是汗吗？”玩机器摸了摸自己的脸，原来是devide的尿。

[烂梗8907] 标签: 喷玩机器 弹幕:《包包包包包》《不能再说包了》《大家好我是解说玩机包》

[烂梗8906] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:彩字现状：现实没朋友每天等他爹开播，开播就刷烂梗+1，唯一的朋友圈是粉丝群

[烂梗8905] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:要爆了😍要爆了😋要爆了😅要爆了🐷要爆了🥵要爆了😭

[烂梗8904] 标签: 喷选手 弹幕:加入G2的方法：每天坚持做5kg胃袋负重训练，一天三组，一年变大胃袋

[烂梗8903] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个二战战胜国： (已解体)(已流亡)(已脱欧)(已路边)(沉迷股市)

[烂梗8902] 标签: 喷选手 弹幕:@马尔布斯：哈哈，看来猎鹰对京介有很多疑问啊，黑猪给你免费升级成性价比donk

[烂梗8901] 标签: 加一,S1mple 弹幕:大翔，黏住！大翔，黏住！大翔，黏住！大翔，黏住！大翔，黏住！大翔，黏住！

[烂梗8900] 标签: DOTA 弹幕:皮球（已道歉）怀孕的老婆（已道歉）没出生的孩子(未道歉）

[烂梗8899] 标签: DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：等道歉，已道歉，已道歉，已道歉，已道歉

[烂梗8898] 标签: NiKo,m0NESY,device,Twistzz 弹幕:直播间别骂磕尼尼孩孩的了，就连主播都是宫监刘农的儿子你们有什么资格骂😅

[烂梗8897] 标签: 木柜子 弹幕:瓦学弟叫妈妈被go学长嘲笑好笑程度：100％ go学长转头在wjq直播间管几个木柜子叫妈妈好笑程度1000％

[烂梗8896] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@诺里斯:监哥你是刚刚宫了一个不怎么说话的澳大利亚队友吗

[烂梗8895] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@皮亚斯特里:监哥能不能请教一下，队内一号车手队友疑似有点缺乏职业道德了

[烂梗8894] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《书包书包书包》《明天解说绝对不能说包》《大家好我是解说玩机包》

[烂梗8893] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY,S1mple 弹幕:《秀的，老猪》《牛的，薯薯》《准的，小驴》《卧槽里的，宝贝山羊！》

[烂梗8892] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄岩羊！石家庄岩羊！石家庄岩羊！石家庄岩羊！石家庄岩羊！

[烂梗8891] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么玩机器是goat，因为他真的会登山

[烂梗8890] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:到底是🐶💩黏住了鞋，还是鞋黏住了🐶💩

[烂梗8889] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬]

[烂梗8888] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:穷哥们能别复制表情吗，大家伙看着你那个中括号，你不尴尬吗

[烂梗8887] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:都别发表情了，我是高贵的电脑用户，看不见你们这些穷哥们发的表情

[烂梗8886] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[穷哥们复制][穷哥们复制][穷哥们复制][穷哥们复制][穷哥们复制]

[烂梗8885] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器震惊][玩机器震惊][玩机器震惊][玩机器震惊][玩机器震惊]

[烂梗8884] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器害羞][玩机器害羞][玩机器害羞][玩机器害羞][玩机器害羞]

[烂梗8883] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器震惊][玩机器康康][玩机器害羞][玩机器疑问][玩机器鼓掌]

[烂梗8882] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭小箱▄█▀█😭

[烂梗8881] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器啥比][玩机器啥比][玩机器啥比][玩机器啥比]

[烂梗8880] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器desuwa][玩机器desuwa][玩机器desuwa]

[烂梗8879] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:你们在发的这个是谁啊？长得太帅了❤…..

[烂梗8878] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器炉管][玩机器炉管][玩机器炉管][玩机器炉管]

[烂梗8877] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:[玩机器兵败如山倒][玩机器兵败如山倒][玩机器兵败如山倒]

[烂梗8876] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:都别发了，这阿努比斯里面就已经有两头🐷了，现在赛场外面又来一头🐷😅

[烂梗8875] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:我真后悔把二次元弹幕骂走了，这流汗猪头还不如二次元呢😅

[烂梗8874] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我想问问这些神人背景弹幕了，你们出门也要戴上五颜六色塑料袋挡住别人吗？

[烂梗8873] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧🐷💧

[烂梗8872] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:房管能不能把钻粉封了，屏幕上一头头死🐷飘过去影响我看阿努比斯的两头猪

[烂梗8871] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:我们这群宫监仔🏹，名前面爱带粉丝牌🐷，6元奔驰里面摆🚘，发言才开粉丝牌🗣️

[烂梗8870] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:这直[玩机器赤石] [玩机器赤石] [玩机器赤石] [玩机器赤石]播间什么b风气？喜欢复制他人的话？都是鹦鹉自己没长嘴？

[烂梗8869] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:【玩机器赤石】【玩机器被猪拱】【玩机器拱猪】【猪拱玩机器】

[烂梗8868] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子 弹幕:怀念最好的5个人：长崎术士 高松爪 椎名讷子 若叶kyxsan 丰川豆子

[烂梗8867] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@karrigan：也许黏性才刚刚消失....

[烂梗8866] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@karrigan：没有了雨的滋润，再粘的构式也会风干

[烂梗8865] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:刘禅：诸葛亮五丈原病逝了？早该病逝了，黄皓这样的本质高手就是比诸葛亮这样的本质彩笔强啊

[烂梗8864] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:@Elige：飞猪我冷暴力你这么久，说实话有没有一瞬间你觉得你是瘫子

[烂梗8863] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：[玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬][玩机器尴尬]

[烂梗8862] 标签: 直播间互喷,Zywoo,S1mple 弹幕:你能想象十年之后路边两条的森载还有粉丝天天吵架吗，足球🐕就干得出来

[烂梗8861] 标签: NiKo,Donk 弹幕:@donk：尼大哥，我来的好像不是时候（从行李箱里探出头） @Niko：你来的正是时候

[烂梗8860] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:知名指挥大表哥发表论文：猪油做燃料容易窜稀，导致黏性不足

[烂梗8859] 标签: 喷选手 弹幕:faze开发了一种基于猪油驱动的银河战舰引擎，此举震惊了正在收集肥猪的g2

[烂梗8858] 标签: 喷选手,m0NESY,S1mple 弹幕:@s1mple:我狙里怎么只有五发子弹，是不是monesy你偷了？

[烂梗8857] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:主播能每句话后都锤一下显示器吗，我看device就这么做特别有英雄气概

[烂梗8856] 标签: 喷选手,device,S1mple 弹幕:这也算goat？敢站在大坑前面切刀按f检视的才是goat

[烂梗8855] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:🐓🐓❤️❤️🐷🐷❤️❤️🐓🐓❤️❤️🐷🐷❤️❤️🐓🐓❤️❤️🐷🐷❤️❤️

[烂梗8854] 标签: DOTA 弹幕:不知道你们喷XM是什么意思？垃圾不就应该在垃圾堆吗？

[烂梗8853] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念cncs五大教父：朋友借号吴权清，波蔡队长刘珂，团结友爱苏麒芳，cs忠犬吕郑豪，酬勤博客刘亦博

[烂梗8852] 标签: 喷选手,加一,木柜子,群魔乱舞,DOTA 弹幕:举报羊宫妃娜冒充职业选手（mygo首播）→羊神对不起（mygo6th）→看我羊神对线7分钟单杀小孩3次（tgtg对邦）→羊宫这名选手难堪大用（母鸡卡对邦）→（未完待续）

[烂梗8851] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Uzi：你说我不配，但是我确实能选啊，还能选两个

[烂梗8850] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:@此生只粉罗总和niko：搞不懂一个major有什么含金量的，跟世界杯一样营销得太过了

[烂梗8849] 标签: 喷选手,device,S1mple 弹幕:很难想象森破自己在那晃还能狙中人，这对我这个天天看不吃晃的狙击手的人世界观冲击太大了

[烂梗8848] 标签: 群魔乱舞,device 弹幕:我的青春是特工伊森亨特，n次外场最速传说，8次开局烂了后面干回来，2次扒飞机，1次哈利法塔run boost

[烂梗8847] 标签: 群魔乱舞 弹幕:都周末了还在看直播喵？人家都去约会会，亲嘴嘴了喵！你只能对着猪头肉流口水喵！没救了喵！没救了喵！

[烂梗8846] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:xxs：我就算玩成这样，火力也在xm身上，黑子们气不气

[烂梗8845] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:丰川祥子…她会漏侧身给小姨看吗？噢她漏腿了！这是一只脚！这是一只大祥脚！

[烂梗8844] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:不二不叫goat：我接受大家的赞美，同时也给大家一个直接，明确的交代：我现在的状态是全球攻势之神

[烂梗8843] 标签: 木柜子 弹幕:其实cs2=CRYCHIC部分成员＋sumimi部分成员＋2散装=母鸡卡，所有大伙在直播间刷烂梗是合情合理的。

[烂梗8842] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:啊啊啊宝宝你是一个香香软软甜甜糯糯蜂蜜奶油甜甜腻腻酥酥脆脆滑滑嫩嫩绵绵密密弹弹润润丝丝滑滑蓬蓬松松香香甜甜油油润润细细软软密密实实润润甜甜酥酥软软嫩嫩滑滑松松软软甜甜蜜蜜细细绵绵香香浓浓弹弹嫩嫩香香甜甜酸酸甜甜辣辣爽爽咸咸鲜鲜滑滑嫩嫩酥酥脆脆软软绵绵弹弹润润油油腻腻清清爽爽浓浓醇醇淡淡幽幽热热乎乎冰冰凉凉黏黏糊糊爽爽脆脆鲜鲜嫩嫩辣辣麻苦苦辣辣酱油醋橄榄油葵花籽油鱼虾蟹龙虾贝类牛肉羊肉猪肉鸡肉鸭肉鹅肉火鸡肉香肠火腿培根肉丸汉堡热狗披萨寿司拉面咖喱炖肉烤肉烤鱼烤鸡沙拉汤粥芒果柠檬柚子百香果茼蒿

[烂梗8841] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:系统消息：杨沈怡及其伴侣郑翔已被管理员何雍正移出电竞换7一群

[烂梗8840] 标签: QUQU,木柜子 弹幕:虽然我天天喷ququ，但是我发现他做人真比你强desuwa

[烂梗8839] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五条规则：弹幕等级墙、粉丝团发言、当前鱼 吧已关闭、超出字数限制、请勿重复发言

[烂梗8838] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:黄色队标配着黄色队服 玩着黄色地图 听着主播说着黄色的话 感觉这辈子有了

[烂梗8837] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:有点小米了⚡给哥们都整三星了😅你脑子是不是不太华为😅？真想给你一苹果🍎！

[烂梗8836] 标签: S1mple 弹幕:@simple：elige我骂了你这么久，你说句心里话，有没有一瞬间觉得我说的对

[烂梗8835] 标签: 群魔乱舞 弹幕:已经九点半了怎么还是没有520文案，我杀了你们😡

[烂梗8834] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:@s1mple：给大表哥喂稀饭，给鸡哥换尿布，给寒王摇奶瓶😓

[烂梗8833] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:faze现在涉足生鲜行业了吗，怎么有一只🐢一只🐔两头🐷，还有冰块保鲜

[烂梗8832] 标签: 喷玩机器 弹幕:给你个飞机就过了命，老子在这里骂了你整整两年你都不回我一句，掉钱眼里了是吧？

[烂梗8831] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这直播真是太流畅了👍🏻一点都不卡😄非常良好的观看体验😄

[烂梗8830] 标签: 喷选手,m0NESY,S1mple 弹幕:@simple：我狙里怎么只有五发子弹，是不是monesy你偷了？

[烂梗8829] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@LVG：你问我为什么不搜点？天禄这里不站人啊，天禄不打这的啊！

[烂梗8828] 标签: 喷选手,device,S1mple 弹幕:@Hooxi：这头🐷换昨天那头🐷来早赢了

[烂梗8827] 标签: 喷选手,加一,NiKo,Falcons 弹幕:原来niko焕发第n春不是没有条件的，他需要一个人给他叫春

[烂梗8826] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:毛哥复活了，黑子气不气；毛哥买活了，黑子气不气；毛哥等级低复活快，黑子气不气；毛哥经济低买活便宜，黑子气不气；毛哥经济稳压对面双辅助一头，黑子气不气；毛哥吹风又无敌又驱散，紫苑气不气；毛哥带宝石能反隐，真眼气不气；毛哥买不起玲珑心，商人气不气；毛哥蛆一样输了，战车气不气

[烂梗8825] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:很喜欢外国人的一句话：xm is fucking garbage

[烂梗8824] 标签: 喷选手,群魔乱舞,ropz 弹幕:怀念最好的三叉戟：丰川箱子（已玉玉），ro叶睦（已王朝），长崎素食（已放箭）

[烂梗8823] 标签: 喷玩机器,喷选手,S1mple 弹幕:我竟然在看一头🐷解说一头🐷指挥一头🐷杀人，我的世界观崩塌了

[烂梗8822] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:@s1mple：什么情况9：6不换边吗？

[烂梗8821] 标签: 加一,丰川祥子 弹幕:我看你的m兵败如山倒desuwa喵姆喵姆😫😫

[烂梗8820] 标签: 喷选手,S1mple 弹幕:你们不是说动物战队很厉害吗？这个叫faze的2头猪1只鸡1只龟我看也一般

[烂梗8819] 标签: 喷选手 弹幕:《karrigan，你要黏住》作者：🐕使

[烂梗8818] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@异灵术老师：杀戴是什么意思？

[烂梗8817] 标签: 木柜子 弹幕:小灯，你的👖里面是汗还是尿呢？😨我的天哪😫是尿desuwa😩全都是尿desuwa😭没有一滴汗desuwa😭

[烂梗8816] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:哥哥😭▜▜▙哥哥😭▜▜▙哥哥😭▜▜▙哥哥😭▜▜▙哥哥😭▜▜▙哥哥😭▜▜▙

[烂梗8815] 标签: m0NESY 弹幕:@海参：哦以稀为贵

[烂梗8814] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:ZCJ：皮鞋这个比给我发了句 cs d2，老子以为是cs打dust2上分，立刻上了YY。结果一看，你妈的是和cs一起打dota2。

[烂梗8813] 标签: device 弹幕:要来了吗😲超破一步一个脚印的预🧐Vega squadron的枪男如今头发也没了，也更聪明了😕捡包，预包点——device交锋了😨😨😨包点的步枪——没有进行补枪😰😰😰😰staehr一个大拉，他的脚步已经被听到了😧😧😧😧，staehr你的👖里面是汗还 是 尿呢？😨😨😨😨我的天哪😫😫😫😫是尿啊😩😩😩😩全都是尿啊😭😭😭😭没有一滴汗😵woc这都不敢拉出来😡😡😡大拉就补啊😫这都不补啊🤬哎呦😱这都输了😭没有黑暗中的鼠光了😭没有群星闪耀了😭

[烂梗8812] 标签: m0NESY 弹幕:孩孩在major舞台上再次遇到载大哥，对枪之后手往屁股后面一摸，长叹一口气：“我就说我面对这种对手怎么会失禁呢，原来是内脏啊”

[烂梗8811] 标签: 喷选手,加一,NiKo,直播间互喷 弹幕:其实G2管理层在中国发现了考古石碑，上面写着刘家想赢就得靠诸葛亮，但由于书写习惯不同所以读反了，于是给刘备刘禅刘表找了亮葛诸

[烂梗8810] 标签: 喷选手,丰川祥子 弹幕:三角初华：也许我才刚刚黏上...

[烂梗8809] 标签: device 弹幕:不知道device手里的是狙还是遥控器，每空一枪玩➗就爽叫一下

[烂梗8808] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鼠光=全是尿

[烂梗8807] 标签: 喷选手 弹幕:屠宰场！杀猪🔪🔪🔪🐷屠宰场！杀猪🔪🔪🔪🐷屠宰场！杀猪🔪🔪🔪🐷

[烂梗8806] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：谁说我是指挥界最黏的🐶💩？

[烂梗8805] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:狗头人四个亚军，飞猪三个亚军，niko在当老二的老二方面都是一个老二

[烂梗8804] 标签: 喷选手 弹幕:@m0nesy:这就是全球攻势之神吗，不如我啊

[烂梗8803] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:先瞄准再空枪 我已经分不清device手里的是枪还是遥控器了，我只知道他每按一下玩机器就会控制不住的大叫

[烂梗8802] 标签: 喷玩机器,喷选手,丰川祥子,device 弹幕:大狙！贴脸空枪😡device😡别让这枪成为你的遗憾啊😣不是😣这怎么空的啊😖nmd一道狙不中贴脸枪😱😱你在这个位置三滴血🥺三发子弹🥺秒三个人🥺六年前你在德国柏林major捧杯😭这是你😰这是你的宿命之地啊😭device😭这怎么空的啊（哭腔+尾音颤抖）desuwa

[烂梗8801] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:刘农能再空两枪吗，我看玩机器的呼吸不均匀了

[烂梗8800] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，刚有个成都来的胖胖的留着络腮胡子戴黑框眼镜还穿白袜子的哥们一直打听你5月20号是不是一个人，我帮你把联系方式给他了，不用谢，都是哥们

[烂梗8799] 标签: 喷选手 弹幕:staehr你的👖里面是汗还是尿呢？😨😨😨😨我的天哪😫😫😫😫是尿啊😩😩😩😩全都是尿啊😭😭😭😭没有一滴汗😵

[烂梗8798] 标签: 喷选手 弹幕:woc这都不敢拉出来😡😡😡大拉就补啊😫这都不补啊🤬哎呦😱这都输了😭没有黑暗中的鼠光了😭没有群星闪耀了😭今天的a队注定还是要输吗😭还是要败吗😩woc这都能输啊😫

[烂梗8797] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:"是汗?”staehr不可置信地摸了把大腿，随后放下心来“原来是尿啊，我就说嘛，面对chopper这种对手，怎么可能会让我流汗呢”

[烂梗8796] 标签: 喷玩机器,Donk,device 弹幕:device，虽然玩机器一直为你欢呼，但你还是面无表情啊，你是不喜欢这样吗？ device:说实话，我压根就不在乎。

[烂梗8795] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨不要点外卖，外卖都是脏东西，我从来不吃外卖

[烂梗8794] 标签: 喷选手,device 弹幕:我草，真星落五丈原了，感觉七星灯还有油啊

[烂梗8793] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@玉米投手：还是上半场黄油黏少了。。。

[烂梗8792] 标签: 木柜子 弹幕:哦！高松灯这个高音没有居然没有唱上去！高松灯！（哭腔）你的裤子里是汗，还是尿呢！是尿啊！全都是尿啊！（哭腔）

[烂梗8791] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:哦～device！你…你作为一个…一个职业选手！你怎么…怎么可以…这样结束掉自己休赛期前的最后一场比赛呢～（拉长声音哭腔）

[烂梗8790] 标签: 喷玩机器 弹幕:比赛怎么退役？你还不如编有人直播到一半登山呢

[烂梗8789] 标签: 喷玩机器 弹幕:世界上最软的几个东西：device的瞄准，玩机器的小嘴，Niko的虾腿，伟伟的伟伟

[烂梗8788] 标签: Donk 弹幕:donk手上并没有专武😏但他很快的狙😨顶着手雷收一个但最后一个ct在哪呢🥺他猜六道六道没补又猜五道😖donk身位控制很完美😱一个人看两个点这个时机如何呢🫣ct五道要打了但是donk的时机😯卧槽他刚好收镜🤨敌在明我在明😃donk😨超快的一记peek😫喔辕门射戟😩好快！好准！你确实那他没有办法😭这是top1啊😢他在俯视你，你真的没有办法😞

[烂梗8787] 标签: 喷选手,device 弹幕:device交锋了😨😨😨包点的步枪没有进行补枪😰😰😰😰staehr一个大拉，他的脚步已经被听到了😧😧😧😧，staehr你的👖里面是汗，还是尿呢？😨😨😨😨我的天哪😫😫😫😫是尿啊😩😩😩😩全都是尿啊😭😭😭😭没有一滴汗😵woc这都不敢拉出来😡😡😡大拉就补啊😫这都不补啊🤬哎呦woc🤬这都输了😭没有黑暗中的鼠光了😭没有群星闪耀了😭今天的a队终究还是要输吗😭还是要败吗😩woc这都能输啊😫哦，但是超破今天是真的🐮b😩超破太来劲了😵真的

[烂梗8786] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:能当教练  能当分析  能指挥  能拉枪  不吃资源  还能有爆发，卧槽，我都不敢想顶替hooxi的snax得有多强

[烂梗8785] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:@一碗老汤 发表于2025-5-18 在一场NUKE空了7枪。真是毕生难忘的经历

[烂梗8784] 标签: device 弹幕:语气不对了🤡语气不对了😝语气不对了😜语气不对了🤣语气不对了🤪

[烂梗8783] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:下播的欲望正在高涨😩下播的欲望正在高涨😫下播的欲望正在高涨😡

[烂梗8782] 标签: DOTA 弹幕:怀念智力最低的五个:葑䔅，卡卡罗特，帕格纳，保哥，绿头

[烂梗8781] 标签: DOTA 弹幕:风暴之灵：看 我老婆送我的卓越之兴雷霆之苑帅不帅 红色闪电 狙击手：那是...风哥牛逼!

[烂梗8780] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:@一碗老汤 发表于2025／5／19 一场决赛贴脸背身两次空枪，真是毕生难忘的经历

[烂梗8779] 标签: 喷玩机器 弹幕:@donk：别哭了，我赢了但绿龙没赢，绿龙没赢等于A队赢了，我们都赢了😄

[烂梗8778] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk 弹幕:不杀人也能赢的指挥我认识两个，一个是aleksib，一个是chopper，难怪是24年第一第二的指挥

[烂梗8777] 标签: DOTA 弹幕:《二塔还在，怎么基地嘛，皮鞋闹麻了》——选自yyf语录

[烂梗8776] 标签: 喷选手,NiKo,直播间互喷,Donk 弹幕:donk采访有什么问题？不如森竖中指好吧，比赛看结果不看情商，要是情商能有用Niko早5个major冠军了

[烂梗8775] 标签: 喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:@karrigan：丹麦人！黏住😡丹麦人！黏住😡丹麦人！黏住😡desuwa

[烂梗8774] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:是尿啊😭全都是尿啊😭是尿啊😭全都是尿啊😭

[烂梗8773] 标签: 喷选手,device 弹幕:绿龙不觉得device的大狙很恐怖吗？明明对面一直有一把大狙架着自己，却一点开枪的声音都没有。

[烂梗8772] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:真情流露！玩机器献给Astralis的一封情书desuwa

[烂梗8771] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@友希纳：喂喂喂，爱音妹妹听的到吗？@爱音：听的见友希纳学姐。 @友希纳：真想当羽丘一姐了，还不赶紧滚？

[烂梗8770] 标签: 喷选手 弹幕:设畜上了一天班很累了，大家不要带他节奏

[烂梗8769] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk,device 弹幕:device就像是一个年老的长跑选手，为了比赛穿上了护具头带，喝了宫能饮料，还有团队陪跑，甚至连解说都是亲儿子 然后他发现他的对手是头驴

[烂梗8768] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有意思，给我这个拿订书机订别人脸，家庭和睦，不善言辞的黑长直萌之上少女看笑了

[烂梗8767] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:I am Anon Chihaya.Who is Yukina Minato？

[烂梗8766] 标签: 喷选手 弹幕:这种姓诸葛的带不动姓刘的剧情太符合我的世界观了

[烂梗8765] 标签: 喷选手 弹幕:像是被天雷劈中，device面色一沉，紧皱的眉间如乌云般的黑。他颤颤巍巍的放下awp，抖动着的嘴唇一张一合，却始终吐不出一个字来。 他终究是开口了:“机器那孩子，之前真骂了他hoo叔44分钟吗？”

[烂梗8764] 标签: 喷选手 弹幕:刘氏家族再填新成员，刘尿 以此纪念野榜哥在对阵teamsprit的时候流下的液体

[烂梗8763] 标签: 喷选手 弹幕:@device：我草，谁把尿放我裤子里了

[烂梗8762] 标签: 喷选手 弹幕:device，粘！咳咳🤮，没有粘住😭

[烂梗8761] 标签: 喷玩机器 弹幕:“是汗吗？”玩机器摸了摸自己脸上的液体“原来是泪啊”

[烂梗8760] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:大狙！贴脸空枪😡device😡别让这枪成为你的遗憾啊😣不是😣这怎么空的啊😖nmd一道狙不中贴脸枪😱😱你在这个位置三滴血🥺三发子弹🥺秒三个人🥺六年前你在德国柏林major捧杯😭这是你😰这是你的宿命之地啊😭device😭这怎么空的啊（哭腔+尾音颤抖）

[烂梗8759] 标签: 喷选手 弹幕:我的天哪😱是尿啊😵全都是尿啊😵没有一滴汗🤮卧槽这都不敢拉出来大拉就补啊😦这都不补啊🤬哎呦卧槽这都输啦🤯没有黑暗中的鼠光啦😫没有群星闪耀啦😩今天的A队终究还是要输吗😨还是要败吗😭卧槽😡😡这😡😡都能输啊

[烂梗8758] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:好笑吗，我只看到一位老父亲“拼尽全力”想给自己的爱子带来他最爱的刘量

[烂梗8757] 标签: 喷选手,device 弹幕:你在这个位置三滴血三发子弹能秒三个人😡，六年前你在德国柏林major捧杯🏆，这是你…这是你的宿命之地啊😭，device😭

[烂梗8756] 标签: 加一 弹幕:霓虹一般的速度🏃猎枭一般的感知🦅保安一般的侦查🕵️伯乐一般的枪法🎯

[烂梗8755] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：唉，我爸不被骗，我妈也不死，也许会看到一个完全体的哭来西裤，完全体的哭来西裤怎么分配职责啊，高松灯主唱，睦子弹吉他，素食弹贝斯，立希当鼓手，还有初华给我舔脚，唉其实也是很遗憾啊

[烂梗8754] 标签: 喷选手,NiKo,device 弹幕:懂海鲜的都知道device才是真🦐，但是没办法Niko太能营销了

[烂梗8753] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:好笑吗，感觉不如device大狙背身贴脸空枪被翻盘好笑

[烂梗8752] 标签: device 弹幕:好的防守狙架进攻狙🥳icy来就死🤩你是哪种狙击手啊🤣（啪）🤨这是人类的反应啊😫这都狙不中😢弹幕都狙中了😖卧槽🤬真睡着了老汤😰完了😩春风若有怜花意可否许他再少年啊兄弟们😭这都反应不过来吗🥲这有点太不吃晃了😫这对面都没晃啊😭

[烂梗8751] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:怀念CN刀塔最好的五个羊刀使用者：VN 卡牌 泽丽 efls 鳄鱼

[烂梗8750] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:mlgj的房管帮忙鲁一下，有几根b从开播到现在一根AUV都没鲁，是不是鲁晕过去了

[烂梗8749] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你结婚的事是真的吗？我一个女高中生连续两年穿婚纱看你直播…

[烂梗8748] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:HooXi面色一沉：玩机器他真的这么说了44分钟？

[烂梗8747] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不会哈气学哈气，集米咋摆你咋摆。哈基哈米叮咚鸡，老爷下来CCB

[烂梗8746] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:前面哪个低种姓复制的弹幕？害的后面+1的兄弟都少几个字

[烂梗8745] 标签: 喷选手,device 弹幕:怀念最好的五个人：（已刘农）（已教练）（已解说）（已升处）（已三线）

[烂梗8744] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:设备一回家就拔出皮带对碗橱一顿乱抽，碗橱被抽得哇哇乱叫不知道是什么原因，设备说：“今天晚上给你呼吸叔叔录一个88分钟道歉视频，否则以后别想上桌吃饭”

[烂梗8743] 标签: 喷选手 弹幕:snax和阿斗唯一的区别就是阿斗至少在长坂坡会管住b手不去抢子龙的长枪

[烂梗8742] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@sainz：瓦圣牛逼😭 这才是法拉利！👍@sainz：瓦圣牛逼😭 这才是法拉利！👍

[烂梗8741] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@Karrigan: 我明明足有苦来兮苦那么黏，没办法，狗屎的营销太厉害了

[烂梗8740] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:教你用生物学看懂木柜子：其实祥子和小睦是冰川双子的私生子，精神分裂是遗传病，发色不同是性状分离了

[烂梗8739] 标签: DOTA 弹幕:极氪001底盘一沉:坏了，上来这个的重量是yyf

[烂梗8738] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:你是真的玩大了，你现在马上去最近的便利店买盒蛋包饭，然后穿上女仆装化好妆立刻到我家里，把蛋包饭放在我面前双手比心大声喊出：邦邦不能没有卡基米，高祖的恩情还不完。动作要浮夸，表情要活泼，要表演出少女乐队kirakiradokidoki的气质，不然我的手段你最清楚

[烂梗8737] 标签: DOTA 弹幕:王志勇医生提醒您，长期直播不利于身体健康，请主播注意劳逸结合

[烂梗8736] 标签: 木柜子 弹幕:羊宫妃娜对邦小日记：1.绝不认输绝不绝不绝不  2.忘词了要勤快唱有时唱了就赢  3.快断气不要急说明唱得好  4.打仁菜尽量不要唱熙熙攘攘

[烂梗8735] 标签: 木柜子 弹幕:[Pastel Palettes 静态表情包_抱大腿]玩妹对战平台天体排行榜第一 冰川纱夜[Pastel Palettes 静态表情包_抱大腿]

[烂梗8734] 标签: 加一 弹幕:卧槽米娜穿婚纱她要嫁给你们了！

[烂梗8733] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:整天根吊鲁真没素质，真萌妹就该说呐 、惹、喵、Ciallo、desuwa

[烂梗8732] 标签: DOTA 弹幕:你们木柜子的拆队压力怪+偷懒菜b+自闭人+不听指挥擅自开团，我早在老vg都看过了

[烂梗8731] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@死神：唉又没有死法的灵感了，看看chopper指挥学一下

[烂梗8730] 标签: device 弹幕:不愧是主播的父亲,57也是66哒

[烂梗8729] 标签: 木柜子 弹幕:@玩山彩丶Maruyama：《偶像梦就拜托大家了》《首演假唱》《你们这帮刷修车的看得我心烦》

[烂梗8728] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:楼兰是不是真的碰了资本的蛋糕了？怎么队友全是You和Bza这种挂勾啊

[烂梗8727] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出的屎卡签证了，进不去出不来压缩到极致最后superNIP从嘴里涌出来,但是被device架住了

[烂梗8726] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:还是怀念玩大哥在火猫直播的时候，没有这么多的串子引战，大家都在讨论大分小分

[烂梗8725] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:芙宁娜是啥比，纳西妲是啥比，八重神子是啥比，钟离是啥比，雷电将军是啥比，op是啥比

[烂梗8724] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:弹幕不要带火猫无影拳暴打型月木柜子节菆啊，玩机器看到火猫俩字就忍不住想推单了

[烂梗8723] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:芙宁娜的朋友是总特、死人、开荣、蛋监

[烂梗8722] 标签: 木柜子 弹幕:@秦谷美玲：哎呀该喂毛球吃什么东西好呢（兴奋) 藤田琴音你再扒炸猪排炸衣试试（不耐烦)

[烂梗8721] 标签: NiKo,Donk,m0NESY,Falcons 弹幕:@donk：怀念最好的五个人，虾哥，孩哥，龙哥，k哥，小洞

[烂梗8720] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我看你的m兵败如山倒desuwa喵姆喵姆😫

[烂梗8719] 标签: 群魔乱舞 弹幕:真搞不懂玩神直播间一个飞机能解决的事一群白皮爹能拍出6部电影来

[烂梗8718] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:老奴来了🤏👃 老奴来了🤏👃 老奴来了🤏👃 老奴来了🤏👃

[烂梗8717] 标签: DOTA 弹幕:皮下士，很遗憾的通知你，无论比赛结果如何，赛后你都会被处以犬决

[烂梗8716] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:这死神业务能力也不行啊，我见过一个漏网之鱼死一个月后还活蹦乱跳的跟没事人一样

[烂梗8715] 标签: 喷玩机器 弹幕:呼吸被下放了？🤩 真的假的？😄 等一下等一下。😁 真的。你别骗啊。😋 早该被下放了🫢 哇！还真是！😆 这个决策太明智了😊

[烂梗8714] 标签: 喷玩机器 弹幕:@一颗沃草 发表于2015-2-11  十个男人在一个场景里相互射♂击 看谁射的快 射的准

[烂梗8713] 标签: 喷选手,device 弹幕:好笑吗，感觉不如hooxi三箱双架jabbi偷警家过点m4a1 20发一枪不中被炸死好笑

[烂梗8712] 标签: 喷选手,device 弹幕:@HooXi：看我五丈原点灯续A队王朝@device：这是什么？吹一下

[烂梗8711] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:弹幕有些搞笑了这device正在比赛呢怎么退役？你怎么不编有人播到一半不播了？

[烂梗8710] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:比赛怎么退役？你不如编有人直播到一半登山呢

[烂梗8709] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@刘禅：诸葛亮五丈原病逝了？真的假的，别骗我啊，哇，还真是，早该病逝了 这本质彩笔！

[烂梗8708] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:丹麦老头：《呼吸是一个不杀啊》《鼠÷玩不玩啊》《🐕蛇又在卖队友》《哎阿汤也该接一个的》

[烂梗8707] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,device 弹幕:《呼吸是一个不杀啊》《鼠÷玩不玩啊》《🐕蛇又在卖队友》《哎阿汤也该接一个的》

[烂梗8706] 标签: device 弹幕:《我帮你们架》《过一个》《过两个》《过三个》《全过去了》《来救我一下》

[烂梗8705] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“是汗？”玩机器摸了把脸“原来是泪啊，我就说看A队比赛怎么可能流汗呢😭

[烂梗8704] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩机器确实下流啊，平时直播间对着十个男的污言秽语，现在解说台上对着中年男人马西西还能谈下三路的事🤮🤮

[烂梗8703] 标签: 喷选手,device 弹幕:@点子哥：就给阿汤发狙 发到他不好意思 自己.....什么我被宫了？

[烂梗8702] 标签: 喷选手,device 弹幕:2023最好5人科隆冠军，2025最好5人pgl决赛被踢死

[烂梗8701] 标签: 喷选手,Donk,device 弹幕:donk：今日与a队一战，方知诸葛是真丞相，超破是真司马

[烂梗8700] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:蛇影🐍鼠光🐀龙吟🐉虎啸🐅猪蹄🐖！！！

[烂梗8699] 标签: 喷玩机器 弹幕:冈部伦太郎：关于道歉视频封面的使用，lab的过去和未来，我的心路历程，有关时间机器的反思和诚挚的欺骗世界！

[烂梗8698] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:凑友希那，我是被你骗了的那个女大学生，骗我说去内蒙骑马，结果从头到尾都在骑我

[烂梗8697] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:你现在越来越像王畜煜了呀每把都要别人哄着玩跟个巨婴一样爹队友都得围绕你打才行？

[烂梗8696] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:😭Dy（ame前队友）👈🤣▜▜▙曾焦阳（把ame打退役奖获得者）

[烂梗8695] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:都怪a畜被老东京一脚光速踢死又一次外战认爹，搞得集美不去哭丧都跑焦哥这来发癫了

[烂梗8694] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:焦神ti11没把a畜打退役还是咋的啊？每天都有集美狗叫

[烂梗8693] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:弹幕为了黑ame真是什么都编的出来，被打赏被翻盘被连干四把最后恼羞成怒学结巴说话这是一晚上发生的？

[烂梗8692] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:一想到我这么敬重的煜哥，竟然在这里被当成狗一样侮辱，我的泪就止不住往下掉

[烂梗8691] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:“王蠢鱼大冲撞！“AME怪叫着波上了OG高地，然后被普森一个B刀刮死了

[烂梗8690] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:你这情况我没遇见过，这样吧你先天梯选仇人再ping他复活时间自己040，发动网暴自己美美隐身

[烂梗8689] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:总有人说ae是单亲家庭一个爹拉扯起来的 我辟谣一下 真不止一个

[烂梗8688] 标签: DOTA 弹幕:女大栗栗：我爆个料好吧（咬牙切齿)一个大的（蓄势待发）这个曾焦阳是我爹（洋洋得意)

[烂梗8687] 标签: DOTA 弹幕:查理斯：我爆个料好吧（咬牙切齿)一个大的（蓄势待发)这个yyf智力有问题（洋洋得意)

[烂梗8686] 标签: 喷选手 弹幕:@浙江财经大学：网传戴佳伟系我校毕业生，经查证实为农学院实验动物，请广大网友理性辨别

[烂梗8685] 标签: DOTA 弹幕:@西南政法大学：网传曾焦羊系我校毕业生，经查证实为农学院实验动物，请广大网友理性辨别

[烂梗8684] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的三个人：已转学，刚落地，猪排得主

[烂梗8683] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:看碗橱还不久，抄上面那哥们的模板改了点硬套了一部分 她突然凑近问我 “你平时看哪个解说desuwa?” 我后背一凉,支支吾吾“就……CS的那个。” 女生眼睛亮起来:“马西西吗?诶，这哥们真不错吧desuwa!” 我声音发虚:“不是……” “那肯定是259咯？哈哈，259是我导师好吧desuwa！” “也不是……” “那QUQU总能补上了吧desuwa?”她兴致勃勃。 “不......他没有补上"我死死盯着鞋尖，恨不得用眼神把地板烧出个洞。 “是danking吗？感觉还有油啊desuwa?”她歪头轻笑，“虽

[烂梗8682] 标签: 喷玩机器 弹幕:@一颗沃草 发表于2013-5-19 我想吃鸡蛋灌饼可以吗，而且是三个鸡蛋的那种

[烂梗8681] 标签: DOTA 弹幕:森哥面色一沉:我为啥面色一沉来着？

[烂梗8680] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:姜岸打的像假赛 姜萍只打假赛 姜岑保护打假赛的

[烂梗8679] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷,device 弹幕:设备只是导火索，卡点才是最主要的元凶，没有设备早晚也会有别的各种问题爆出来

[烂梗8678] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:有人可能不懂请徐静雨来解说dota是什么情况，我类比一下，大概就是请查理斯去前沿天文物理学术会议搞主持

[烂梗8677] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:@Karrigan：goat我突破你补枪 @s1mple：ok 🐷🔫🌫️🌫️🐷🔫

[烂梗8676] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@device：你表演赛冠军能先比我major冠军多吗刘亦博？

[烂梗8675] 标签: 木柜子 弹幕:把羊宫妃那交出来🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏🐏

[烂梗8674] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:卧槽，真登山了，没必要吧？感觉WJQ还有爱国火箭要收啊

[烂梗8673] 标签: DOTA 弹幕:ruru脸色一沉：杨沈仪你看准一点，别跟徐林森一样走错门

[烂梗8672] 标签: DOTA 弹幕:弹幕这样黑峰哥，就像给菜园浇粪，只会让峰哥更大更绿

[烂梗8671] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:A队有诸葛亮，G2也有亮葛诸

[烂梗8670] 标签: DOTA 弹幕:如果弹幕觉得带一个头大还绿还会吸血的智力患者有趣的话就继续吧

[烂梗8669] 标签: DOTA 弹幕:杨沈怡被ruru解开裤子立马身体一抖：没办法这版本就是憋不住

[烂梗8668] 标签: DOTA 弹幕:@ruru:我已经真空了，戴好套子进来奔腾吧猪猪

[烂梗8667] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怀念最滥权的五人：一颗沃草、C9的Shroud本人、龙之峰帝人、布鲁抱、玩机器machine

[烂梗8666] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:ame虽然糊涂了一辈子，但在选二号位上面他没犯糊涂，知道有些人试都不用试，比如曾焦阳

[烂梗8665] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:怀念最好的5个人，被小狗扣死，被小狗扣死，被小狗扣死，被小狗扣死，被小狗扣死

[烂梗8664] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:@剧毒术士：@瘟疫守卫：@瘟疫守卫：@瘟疫守卫：@瘟疫守卫：@瘟疫守卫：@瘟疫守卫：啥比

[烂梗8663] 标签: 群魔乱舞 弹幕:既让都有刘允了，那王楚钦是不是能叫王允啊🤔

[烂梗8662] 标签: 群魔乱舞 弹幕:离开gg的呼吸:原来分析师教练心理咨询师和指挥可以不是同一个人吗，这是真实存在的吗

[烂梗8661] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:@一颗爱音 发表于2023-5-31：跟四个裱纸组了7天乐队。真是毕生难忘的经历

[烂梗8660] 标签: 喷选手 弹幕:snax和阿斗唯一的区别就是阿斗至少在长坂坡会管住b手不去抢子龙的装备

[烂梗8659] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩机器和阿斗唯一的区别就是阿斗在危难时至少会管住b嘴不出44分钟视频喷诸葛亮的战术

[烂梗8658] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:Device:哦机器😯接一个😲接两个😍，双枪没子弹了😭，躲一下啊机器😫！喔这身法🥰等死吧你😡😡什么？他被一脚踢死了😭

[烂梗8657] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:怀恋最好的五个人（公主👸🏻殿下）（已道歉😭）（已道歉😭）（已道歉😭）（已道歉😭）

[烂梗8656] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩机器和snax唯一的区别就是产地和饲料不同

[烂梗8655] 标签: 加一 弹幕:🎷🎺🎷🎺🎷🎺🎷🎺🎷🎺🎷🎺🎷🎺🎷🎺🎷🎺🎷🎺

[烂梗8654] 标签: 木柜子 弹幕:月村手毬这个人也得防着点，能哭着说出燐羽是cool角色塑造榜样这种话，估计也是个专业串子了

[烂梗8653] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞 弹幕:其实真正懂狗屎的人都知道最粘的狗屎是哭莱西哭，但是没办法，faze的饭圈营销太厉害了

[烂梗8652] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:长崎素世：也许千早爱音才刚刚粘上

[烂梗8651] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:高僧预测：小孩能意识到绕后的大表🐷 高僧：哦😯哦😯哦😯哦😯哦😯哦😯哦😯哦😯哦

[烂梗8650] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@flamez：玩大哥，弱火是什么意思？

[烂梗8649] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:迪外丝在A队地位还是太低了，人到脸上都没有开火权的

[烂梗8648] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:千早爱音：也许🐶💩才刚刚粘上

[烂梗8647] 标签: Donk,Falcons 弹幕:@kyousuke：驴大哥，不是我去绿鹰吗，你怎么在收行李？

[烂梗8646] 标签: DOTA 弹幕:fg虽然是do区主播但不播dota就好像媛莉虽然是fg老婆，但do的人不是fg一样

[烂梗8645] 标签: DOTA 弹幕:@老鸡奇遇记：yyf是真的纯粹，收爱国火箭，不间断商务推广，招假赛选手洗白二次创造价值

[烂梗8644] 标签: DOTA 弹幕:蓫苷蔕莑茖节菆芪芪！蓫苷蔕莑茖节菆芪芪！蓫苷蔕莑茖节菆芪芪！蓫苷蔕莑茖节菆芪芪！

[烂梗8643] 标签: DOTA 弹幕:黑贤真是最适合fg的英雄了，离子外婆抢功劳，开黑拉墙做蛋糕，还能群体奔腾保人

[烂梗8642] 标签: DOTA 弹幕:大牛对着fg的头一顿狂锤丝血不掉，fg指了指头顶笑道：还得是绿字护甲

[烂梗8641] 标签: DOTA 弹幕:闺蜜也没办法啊，她以为夏天来了太热了就把衣服脱了，刚脱完maybe就走进来大展拳脚了

[烂梗8640] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:满屏的节奏弹幕里竟然零星飘过几个讨论游戏的，你不带节奏就出去把坑位留给有志之士

[烂梗8639] 标签: DOTA 弹幕:YYF今日训练计划跳伞三小时，糖豆人一小时，商务游戏4小时，葑禁刷看刀塔的弹幕到力竭

[烂梗8638] 标签: DOTA 弹幕:没有fg，就没有cndota，直播间的喷子，是想毁了刀区吗

[烂梗8637] 标签: DOTA 弹幕:里斯真的恨葑哥吧 不开直播也要开小号来皮鞋直播间带葑哥节奏

[烂梗8636] 标签: DOTA 弹幕:ame其实搞错顺序了，想拿ti应该学枫哥先甩掉东北纹身女，再去冷暴力皮套人的

[烂梗8635] 标签: DOTA 弹幕:@chalice：fg怎么了，fg是被人绿了，还是包庇假赛狗了？他还能用版权骗投票不成？

[烂梗8634] 标签: DOTA 弹幕:峯哥股市赚几千个怎么还会被绿啊？难道是态度不行吗

[烂梗8633] 标签: DOTA 弹幕:《我拿粉丝节冠军明年必有版权》《投我票就是为刀塔投票》《没办法啊水友们播刀塔没人看

[烂梗8632] 标签: DOTA 弹幕:《别在我这带节奏，其他地方我管不着》《我看看他在其他地方说了什么》《这个跨房没问题》

[烂梗8631] 标签: DOTA 弹幕:《重生之我是特种兵》《下士的72W安置费》《有关最高领袖的智力绯闻》《突如其来的犬决》

[烂梗8630] 标签: 喷玩机器 弹幕:黄巾军一开始招人没有要求的，后面好像要20岁还要交6文钱就变坏了

[烂梗8629] 标签: 喷选手,Donk,Twistzz,Falcons 弹幕:《donk官宣了》《难道是接到了载大哥的电话》《不会是京介免费升级成驴哥吧》《去液体学习宫业技术也不错》《什么叫谈恋爱了》

[烂梗8628] 标签: 喷选手 弹幕:弹幕能不能别天天说刘农给载物送狙了？zywoo那么牛比这次major打死一次刘农让我看看？

[烂梗8627] 标签: 群魔乱舞 弹幕:A是阿尔托莉雅，C是Saber，G是吉尔伽美什，N是尼禄

[烂梗8626] 标签: Donk 弹幕:问donk喜欢Tside还是CTside，他说他喜欢sunside

[烂梗8625] 标签: 喷选手 弹幕:这种把指挥宫走自己来结果猪脑过载烧掉了输比赛的剧情太好笑了，当然我说的是批电，你别下播

[烂梗8624] 标签: 直播间互喷 弹幕:今天的弹幕不行啊 我一个男大学生看到现在 下面还是软软的

[烂梗8623] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这两队人也太能死了，老大就死了一次就拿了五个冠军

[烂梗8622] 标签: 喷玩机器,Donk 弹幕:wjq:这是我父亲的主页 禁止:在我面前砸设备 在我父亲架狙的时候晃 在我父亲面前提我和弓箭手的关系

[烂梗8621] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:VP和FAZE是截然不同的两种🐕史，一种太浓稠了让人感到反胃，另一种让人惊叹这都能黏上。

[烂梗8620] 标签: 喷玩机器 弹幕:一只玩神洗完澡，突然想要岛一岛，低头往下找一找，只见肚子不见🐦

[烂梗8619] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:海贼王离开了g2，但他将他的财宝——v社积分藏在了g2中，现在，无数二三线队踏上了寻宝之旅，大航海时代开始了！

[烂梗8618] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川niko的小脚以及丰川机器的小牛

[烂梗8617] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,device 弹幕:我草，dewasu真退役了，没必要吧，感觉还有大小姐风范啊

[烂梗8616] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:《donk官宣了》《难道是接到了载大哥的电话》《据说京介能免费升级成驴哥》《去液体学习宫业技术也不错》《什么叫谈恋爱了》

[烂梗8615] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:碇真嗣：也许金叶才刚刚黏上吗

[烂梗8614] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:Karrigan：还是上半场构使黏少了。

[烂梗8613] 标签: 加一 弹幕:@karrigan:还是上半场🐶💩黏少了

[烂梗8612] 标签: 加一 弹幕:爽！😎这才叫比赛！😋👍🏻爽！😎这才叫比赛！😋👍🏻爽！😎这才叫比赛!爽！😎这才叫比赛！😋👍🏻爽！😎这才叫比赛！😋👍🏻爽！😎这才叫比赛!

[烂梗8611] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:主播我捡到了两个鼻子🔴🐽，但是分不清哪个是你的了，你是啥鼻？

[烂梗8610] 标签: 喷玩机器 弹幕:二流解说告诉你正在发生什么，一流解说告诉你将要发生什么，玩大哥告诉你年夜饭吃什么

[烂梗8609] 标签: DOTA 弹幕:小僵尸给fg刷的每一分钱，都可能成为fg老婆为了财产绿他的原因，所以小僵尸变相绿了fg

[烂梗8608] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:我收藏夹满满的6657弹幕都是因为沟槽的6657不能+1，同意的+1

[烂梗8607] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:NAF：监哥，什么叫没办签证？我们加拿大不是和美国免签吗？

[烂梗8606] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,Twistzz,DOTA 弹幕:《73万拿下核心》《他是一个好指挥》《我们相处也会很好》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗8605] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:别试了你复制不了：𓆌𓆉𓆈𓃻𓄿𓆉𓆈𓃻𓄿𓅜𓃹𓃟𓁍𓃟𓁍𓃟

[烂梗8604] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是印度阵风，90亿美元，36架飞机，6657个纪录片宣传，可顶5架j-20，实战0击杀。

[烂梗8603] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:接连便是难懂的话，什么“跌丝袜”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

[烂梗8602] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:还是上半场🐶💩黏少了。。。

[烂梗8601] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以后对局里见到手套是干旱，ak是水栽竹，a1用赤红新星，狙是九头金蛇，手枪用火沙鹰和渐变格洛克的，千万别压力人家，小心人家和你拼命了！

[烂梗8600] 标签: 群魔乱舞 弹幕:很多人制造恐慌想吓我，那抱歉了，我都是贷款仓，钱不是我的，软件一卸载就可以不用还了，你拿自己钱怎么和我玩啊?我炒饰品反正是没亏钱啊，算了一下这次刘强东亏1w，马云亏2.5w，王兴亏3w，周鸿祎应该是亏10w，爱奇艺亏 1.8w,美团亏3万，李彦宏亏了8万，小赢快贷亏了8000，58快借亏了1.8万，中银金融亏了3万

[烂梗8599] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子,device,三角初华 弹幕:这场其实就是告诉什么，告诉sakiko。现在你在live伴奏的那个人已经不是三角初华了。这个人叫高松灯，这个人她就难堪重用啊她，难堪重用啊！

[烂梗8598] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你说得对，但是中国褐煤年产量有30-40亿吨（取35亿），而一立方米褐煤约有1.2吨，需要9个褐煤合成，每只凋零骷髅掉落约2个，所以需要消灭13125000000只凋零骷髅，而煤矿行业从业人员越有277万人，也就是每个人需要消灭4738只凋零骷髅。你什么都不关心，你只关心今天是不是星期四

[烂梗8597] 标签: 喷玩机器,木柜子,NiKo,Falcons 弹幕:怀念最老的五个人：魔法爷爷（27岁）老尼（28岁）高中生海铃（29岁）玩机器宝宝（29岁） 咬人猫姐姐（37岁）

[烂梗8596] 标签: DOTA 弹幕:姜岑脸色一岸，姜岸脸色一岑

[烂梗8595] 标签: DOTA 弹幕:查理斯脸色一沉：什么叫我的极氪001底盘一沉一沉又一沉？

[烂梗8594] 标签: DOTA 弹幕:@ruru老公查理斯：怀念智力最低的五个人：葑䔅、葆䔅、卡卡罗特、绿头莑、丫丫下

[烂梗8593] 标签: DOTA 弹幕:六分钟输了比赛都能复盘吗？哈基峰，你这家伙

[烂梗8592] 标签: 喷选手,加一,木柜子,直播间互喷 弹幕:@karrigan: 也就没被苦来兮苦黏过的没见识小登，会觉得我和🐶💩就都很黏了

[烂梗8591] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们懂不懂啊？达拉然是一个面包品牌，达利园是一首歌，达拉斯是魔兽世界的地名，达拉崩吧是举办比赛的美国城市，而达达利鸭才是国一V的小男友

[烂梗8590] 标签: 直播间互喷,DOTA 弹幕:很喜欢斗帝yang在2025.5.15荒漠迷城第11局 说的一句话：姜🐶

[烂梗8589] 标签: 群魔乱舞 弹幕:j10雷达:😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮

[烂梗8588] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:明明是丰哥自己挑的人，天天说这个需要练习那个态度不好，当然我说的是丰川祥子

[烂梗8587] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:你们怎么真玩cs啊，我以为都是来编烂梗的

[烂梗8586] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:一日林老师正在郭叔胯下吞吞吐吐，郭叔突然绕后，林老师不解，郭叔笑道：这地方有眼

[烂梗8585] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:机器能帮我来下论文答辩吗？我不小心把复制的论文交成烂梗了，现在导师问我丰川祥子是谁

[烂梗8584] 标签: NiKo 弹幕:怀念最坏的五个人:tarik,skadoodle,automatic,rush,2k

[烂梗8583] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:世界上最软的几样东西：祥出的b脸，祥出的b嘴，狗蛇😡狗蛇😡狗蛇😡狗蛇😡狗蛇😡狗蛇

[烂梗8582] 标签: 群魔乱舞,Falcons 弹幕:真不愧是22年绿龙23年A队24年猎鹰25年G2啊

[烂梗8581] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:你们天天骂主播这➗那➗的，但我觉得他有个圣人的事是把胖球的脂肪吸他自己身上了

[烂梗8580] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:在你们攻击木柜子乐队的时候请想想，隔壁还有练九九乘法表都记不明白的偶像

[烂梗8579] 标签: DOTA 弹幕:很喜欢YYF这支队伍，有人指挥，有人质疑指挥，有人不听指挥，有人听不懂指挥，有人指挥指挥

[烂梗8578] 标签: 木柜子 弹幕:LL新团木柜子不会算8+7有多离谱呢？这么说吧，纳兰迦都会背九九乘法表了

[烂梗8577] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,device 弹幕:怀念最好的五个人：丹麦阿汤，常切检视，椎名空枪，高送狙，要流脓。

[烂梗8576] 标签: 喷选手 弹幕:孝舔史💩孝舔史💩孝舔史💩孝舔史💩孝舔史💩孝舔史💩孝舔史💩

[烂梗8575] 标签: 喷选手,木柜子,device,千早爱音 弹幕:怀念最好的五个人：丹麦阿汤，常切检视，椎名空枪，高送狙，要流脓

[烂梗8574] 标签: 喷选手,device 弹幕:好的防守狙架进攻狙🥳icy来就死🤩你是哪种狙击手啊（啪）🤨这是人类的反应啊这都狙不中弹幕都狙中了卧槽🤬真睡着了老汤完了春风若有怜花意可否许他再少年啊兄弟们这都反应不过来吗🥲这有点太不吃晃了这对面都没晃啊

[烂梗8573] 标签: device 弹幕:好的防守狙架进攻狙🥳icy来就死🤩你是哪种狙击手啊🤣（啪）🤨这是人类的反应啊😫这都狙不中😢弹幕都狙中了😖卧槽🤬真睡着了老汤😰完了😩春风若有怜花意可否许他再少年啊兄弟们😭这都反应不过来吗🥲这有点太不吃晃了😫这对面都没晃啊😭😭😭

[烂梗8572] 标签: NiKo,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚，NiKo的决赛

[烂梗8571] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@TGWBET丰川电竞:看图三了desuwa

[烂梗8570] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:卧槽，点子采访爆了，说队内狙击手的儿子经常诋毁他导致压力很大

[烂梗8569] 标签: 木柜子 弹幕:几位地雷系时尚单品木柜子：宵崎奏（傲慢）东云绘名（嫉妒）朝比奈真冬（马头）晓山瑞希（男的）

[烂梗8568] 标签: 喷选手 弹幕:《小天使》《这蛇是人类啊》《狗蛇》《这已经不是狗蛇，是狗人了，我不知道我在说什么》

[烂梗8567] 标签: 喷玩机器 弹幕:去厕所✅晚场比赛✅阿努比斯❌液体❌，主播无法登山⚠️

[烂梗8566] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念玩大哥肉质最好的五个部位：猪头肉 里脊肉 猪蹄 五花肉 梅花肉

[烂梗8565] 标签: 喷选手 弹幕:孤JL分享了文件：I'm a bot.pdf

[烂梗8564] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“世界养猪大赛”中养出了猪王“刘亦博”，点击+1喂猪狂炫泔水桶，你们也来试试吧

[烂梗8563] 标签: 加一,DOTA 弹幕:怀念最好的五个人，亚运冠军，亚运冠军，亚运冠军，落选，亚运季军。

[烂梗8562] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:阿斗出44分钟视频论证他的诸葛相父不如一只猪，这对我的世界观冲击太大了😭😭😭

[烂梗8561] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@karrigen：丹麦人，黏住！！！丹麦人，黏住！！！丹麦人，黏住！！！丹麦人，黏住！！！

[烂梗8560] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，玩机器吃饭了！不会吧，我感觉他肚里还有油啊

[烂梗8559] 标签: Donk 弹幕:@donk：直播间的人敢在脑子里把我女朋友内个了，我就一个一个踢死你们

[烂梗8558] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@device：这是我儿子的直播间，🚫和他亲热，🚫用筷子夹，🚫当我流脓他不在的时候@他！

[烂梗8557] 标签: 木柜子,丰川祥子,device 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚，狗蛇

[烂梗8556] 标签: 喷玩机器 弹幕:我儿子挑食，看了你的直播之后开始吃猪肉了，边吃边喊你的名字，现在白白胖胖的，谢谢主播🙏

[烂梗8555] 标签: 群魔乱舞 弹幕:李滇滇：啊啊啊（不耐烦）我把直播间开了（故作慌张）大家不要破费了（催促爆米）谢谢大家（来戏好累）

[烂梗8554] 标签: Donk,device 弹幕:这是我父亲的主页，禁止：在我面前砸设备，在我父亲架狙的时候晃，在我父亲面前提我和弓箭手的关系

[烂梗8553] 标签: 喷选手,加一,直播间互喷 弹幕:现在真的还有g美吗我请问了 你看这三个胖熊能喜欢上的只有成都人了吧

[烂梗8552] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:CNCS只有播比赛播到一半下播的，没有拆包拆到一半松手的！

[烂梗8551] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:世界上最软的几样东西：丰川祥子的小脸，丰川祥子的小嘴，丰川祥子的小脚

[烂梗8550] 标签: 喷玩机器 弹幕:《snax是钢枪指挥，引入snax是战术补强》《谈一谈g2与这些年来的心路历程》《什么？呼吸去a队了？》《这就是二位老将，配合的天衣无缝！》《呼吸这种表现，进了playoff还不签他，a队就解散吧》

[烂梗8549] 标签: 喷选手,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:G2这世界第五的积分简直就像是海贼王离开后留下的宝藏，谁都想来分一杯羹

[烂梗8548] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初华：侄女就是表姐发给我的老婆！@冰川日菜：姐姐就是亲妈发给我的老婆！

[烂梗8547] 标签: DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：已升官，已秃头，已被告，已紊乱，已放晴

[烂梗8546] 标签: DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：哑巴 秃子 糖尿病 紊乱 外国人

[烂梗8545] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器！🤬都是因为你的恋老癖😵‍💫搞得阿雨累死累活也不敢请阿姨来喂猪和打扫猪圈！😩

[烂梗8544] 标签: DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：唐人 秃人 糖人 植物人 外国人

[烂梗8543] 标签: 加一,device 弹幕:卧槽，真有油了，没必要吧感觉device要退役了啊

[烂梗8542] 标签: 加一 弹幕:卧槽，真退役了，没必要吧？感觉梅西还有脚啊！

[烂梗8541] 标签: 加一 弹幕:卧槽，真退役了，没必要吧？感觉钢铁侠还有反应堆啊！

[烂梗8540] 标签: 加一 弹幕:卧槽，真退役了，没必要吧感觉Uzi还有三件套啊

[烂梗8539] 标签: 加一 弹幕:卧槽，真VAC了，没必要吧？感觉forsaken还有.exe啊！

[烂梗8538] 标签: 加一 弹幕:卧槽，真退钱了，没必要吧？感觉国足还有理论出线可能啊！

[烂梗8537] 标签: 加一,DOTA 弹幕:卧槽，真反向波了，没必要吧？感觉Ame还有活要整啊！

[烂梗8536] 标签: DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：三角蠢鱼🐟 丰川秃子👨🏻‍🦲 若叶猪🐷 高森登🌳 祐天使nova👼

[烂梗8535] 标签: 喷玩机器 弹幕:还搁这直播呢？观音菩萨交代你的事忘了？唐僧都出发了，孙悟空满高老庄找你呢

[烂梗8534] 标签: 喷选手,加一 弹幕:卧槽，真飞二楼了，没必要吧？感觉Apex还有战术啊！

[烂梗8533] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,device 弹幕:打南边来了个Device，腰里别着把大狙； 打北边来了个Desuwa，手里捧着合成器。 南边别大狙的Device要用大狙换北边捧合成器的Desuwa的合成器， Desuwa不愿拿合成器换Device的大狙，Device非要换Desuwa的合成器。 Device抡起大狙架不住Desuwa的钢琴曲， Desuwa摔下琴键砸碎了Device的显示器。 也不知是架不住枪的Device气走了Desuwa， 还是弹钢琴的Desuwa惹毛了Device。 Device直播间里练压狙，Desuwa月光下弹终曲

[烂梗8532] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:位置被卡没办法 队友挡住了没办法 纯e没甲没办法 枪械劣势没办法 对面会动没办法 烟挡视野没办法 刚蹲下去血压有点高没办法 被白了没办法 对面跳了一下没办法 沙鹰打不到头没办法 被偷正面了没办法 要指挥没办法 被偷侧身没办法 没办法了没办法 对面是人没办法 残局一打二没办法 换包手麻了没

[烂梗8531] 标签: m0NESY 弹幕:G2去问中医：怎么补肾？中医说：海参最好，没有的话鹿鞭一条也够

[烂梗8530] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：相羽爱奈，工藤晴香，樱川惠，远藤祐里香，明坂聪美

[烂梗8529] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：平泽唯，秋山澪，田井中律，琴吹䌷，中野梓

[烂梗8528] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：这种多年老队友解散以后选一个晚上重聚打比赛的剧情太符合我的世界观了

[烂梗8527] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：哑巴 秃头 尿糖 神经紊乱 雨过天晴

[烂梗8526] 标签: DOTA 弹幕:怀念最好的五个人: 傻子，秃子，太阳黑子，片子，天气之子

[烂梗8525] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:唉，现在的观众连这些人都不认识了，感觉自己老了，也不该在看直播了

[烂梗8524] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:几位著名吉他木柜子：工藤晴香（不会弹）小原莉子（不仲）立石凛（摆烂）渡濑结月（🐷）

[烂梗8523] 标签: 喷选手 弹幕:不气了😊不气了😊不气了😊不气了😊不气了😊不气了😊不气了😊

[烂梗8522] 标签: 木柜子 弹幕:本来想上初星学园的，结果被调剂到了L高上网校，可能是动了谁的蛋糕吧，资本你赢了

[烂梗8521] 标签: Zywoo,device 弹幕:@Zywoo：怀念最好的五个送狙人：阿汤，刘农，，玩父，device，丹麦第一深情

[烂梗8520] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子日记：今天被亲800次，被小姨抱600次，听玩机器炫压抑解说12小时，弹幕desuwa1000组

[烂梗8519] 标签: 加一 弹幕:3岁，没有飞机耳，没有圆头，没有棘背龙，没有老吴，只有在猫砂盆里看你直播这几个小时觉得很幸福

[烂梗8518] 标签: 喷选手 弹幕:气😡气😡气😡气😡气😡气😡气😡气😡气😡气😡气😡气😡

[烂梗8517] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐妹们我家尼公子去哪里了？我的尼孩be了啊啊啊😭！！

[烂梗8516] 标签: 喷玩机器,NiKo,Falcons 弹幕:魔法爷爷（27岁）老尼（28岁）玩机器宝宝（29岁） 咬人猫姐姐（37岁）

[烂梗8515] 标签: 木柜子 弹幕:明日香：看niko没架住三箱晕过去了，现在刚醒，我衣服上怎么粘粘的？

[烂梗8514] 标签: 喷玩机器 弹幕:@一颗沃草 发表于2013-5-31 跟一个姑娘当了7天对象。真是毕生难忘的经历

[烂梗8513] 标签: 喷玩机器 弹幕:snax加入g2绝对是补强，有过巅峰绝对比呼吸强，从指挥才能上讲snax也很优秀，给g2粉道歉了

[烂梗8512] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来hooxi这么厉害，差点被化脓电竞那个44分钟道歉视频骗了，ylg真害人啊

[烂梗8511] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈，给我这个心地善良，高二在全国模拟考中就拿到了B判定的银发绷带天使偶像整笑了^^

[烂梗8510] 标签: 喷选手,device 弹幕:device队内地位太低了，人都到脸上了都没有开火权

[烂梗8509] 标签: 喷玩机器 弹幕:哦，机械，你的一半生活电视评价如此低，英雄联盟😂

[烂梗8508] 标签: 木柜子 弹幕:几位著名蓝毛木柜子：冰川日菜（947）朝日六花（社恐）丰川祥子（没钱）峰月律（查无此人）

[烂梗8507] 标签: 喷选手,device 弹幕:不是这是人类啊🐍？不是大箱补B门烟丢NM车位啊😡？🐍！🐍还？🐍看到了！🐍看到了！晃了一手等队友开枪了😨啊但是他第一波没敢补😭他被减速了😫！🐍——你是人类啊🐍——

[烂梗8506] 标签: 木柜子 弹幕:本直播间已经切割木柜子😡，丰川祥子是谁啊🤔，sa↓ki↑ko↗～🤗

[烂梗8505] 标签: 喷选手 弹幕:《呼吸早该被下放了》《Snax这个人绝对比呼吸强》《呼吸来A队了》《感谢ihoo集合送出的飞机》《谁说我最看不得呼吸了？》

[烂梗8504] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:宫监也长期素食，长崎素世也爱宫人

[烂梗8503] 标签: 木柜子 弹幕:怒我直言，Roselia演出真不好看，那个憋不住笑的主唱还殴打吉他手，吉他手霸凌队友，鼓手天天OMG，贝斯手只知道吃吃吃，键盘手在一边欧吼吼吼的笑，太暴力了，少儿不宜，你可千万不要去，live上她们黑着灯，最后还有大合唱施法，这不是mygo，大家去看mygo吧，这不是Mujica，大家去看mujica吧，这不是邦高祖，大家去看ppp吧，这不是甩头乐队，大家去看ras吧，这不是我蝶，去看你蝶吧，这不是辣舞莱芜，去看辣舞莱芜吧

[烂梗8502] 标签: 木柜子 弹幕:2号楼二单元太原五福园祝【刘昊林】11月：福如蝉翼，寿比昙花，事业受阻，体弱多病，死于非命！

[烂梗8501] 标签: Twistzz 弹幕:赢了不笑，输了不叫。破防拍桌，开宫前兆

[烂梗8500] 标签: 木柜子,群魔乱舞,device 弹幕:兵败跟tm desuwa了一样，吊包匪desuwa了，但是de外su鲁了一根wa

[烂梗8499] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五人组：jm、ehentai、蓝p、hanime、哔咔

[烂梗8498] 标签: 木柜子,ropz,丰川祥子,Twistzz 弹幕:ro叶睦（已王朝）长期监视（已放箭）疯穿箱子（已玉玉）：我们三个已经打算结婚了

[烂梗8497] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,NiKo,丰川祥子 弹幕:啊啊devicedevice啊device啊😱不er不er这是人类啊😩brbrroro没杀人😡这局没有人类了😭啊啊devicedevice啊device啊😱不er不er这是人类啊😩brbrroro没杀人😡这局没有人类了😭有款游戏越打越sb😋就是玩你的M🤗这里没有人叫你老弟🤫因为都叫你玩机器🤓我想问问尼古拉科维奇🤔他能讲一个niko的趣事😜你说你就是丰川祥子😨却没有device零蛋？！🤯我草谁啊跳来跳去😒我去你的蛇 今天还要挡😅还有这种人，跳来跳去🤬太无解了这蛇真无敌了

[烂梗8496] 标签: 喷玩机器 弹幕:问一下，这直播间是自助式的么，也没主播说话，是自助我要偷鸡蛋了

[烂梗8495] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个人: 发刀 优re 卡死 保枪 易输

[烂梗8494] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:G2去问中医：怎么补肾？中医说：泥参最好，没有的话鹿鞭一条也够

[烂梗8493] 标签: 群魔乱舞 弹幕:李滇滇：啊啊啊（不耐烦）我把直播间开了（故作慌张）大家不要破费了（催促爆米）谢谢大家（来戏好累）

[烂梗8492] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：异灵术，（已肺癌），（已流放），（已入狱），（已拉裤）

[烂梗8491] 标签: 加一,ropz,Donk,Zywoo 弹幕:@donk：怀念最好的五个人，载大哥，车哥，豆哥，火哥，小洞

[烂梗8490] 标签: 喷玩机器,加一,QUQU,群魔乱舞 弹幕:怀念最大胆的五个解说词：权清完了，小蛆烂了，这波炸了，小雪峰了，真无𬱖了

[烂梗8489] 标签: 木柜子 弹幕:这帮木柜子跟faze一样，老子加了十几个屏蔽词还在在黏着我😅

[烂梗8488] 标签: 木柜子 弹幕:明日香：巴嘎新鸡，你在我病床前道观的牛劲呢？

[烂梗8487] 标签: 喷玩机器 弹幕:魔兽世界，机械，你的一半生活电视评价如此低，英雄联盟

[烂梗8486] 标签: 喷玩机器 弹幕:我们这登山仔🧗‍♂️直播间要开粉丝牌🚫外卖右上角摆🤮黑号陪玩两边排🤩来财🤩来～

[烂梗8485] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怀念最大胆的五个解说词：权清完了，小蛆烂了，这波炸了，小雪峰了，真无頔了

[烂梗8484] 标签: device 弹幕:cadian推特发文：忍受device真的很痛苦，他是A队挣扎的罪魁祸首

[烂梗8483] 标签: 喷玩机器,喷选手,DOTA 弹幕:怀念最好的五个人：波高地 玩闺蜜 玩猪器 红包弃 玩天气

[烂梗8482] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：超批，宗出，大b，小雪，**a

[烂梗8481] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:杀！FGNB！😭👍杀！FGNB！😭👍杀！FGNB！😭👍杀！FGNB！😭👍杀！

[烂梗8480] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:皮鞋欧巴帅帅帅，天使宝宝哎哎哎

[烂梗8479] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:查猪原话：yyf别欺负我兄弟，下次爆料就不是智商了

[烂梗8478] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:猪皇（已退网）老鸡（已去世）皮鞋（已封禁）查猪（待处理😡）

[烂梗8477] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:专家黄翔研发了基于窥屏的排眼方法，震惊了使用白光被封的XCJ

[烂梗8476] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：朱元璋、（已被诛）、（已被诛）、（已被诛）、（已被诛）、

[烂梗8475] 标签: 木柜子,m0NESY 弹幕:以下哪个神是冲击波？A：反恐精英之神m0NESY B：少女乐队之神丰川祥子 C：永远的神Uzi

[烂梗8474] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:卧槽，hltv官宣了，g2宣布引入YiBo"machine"Liu以改善队内伙食！

[烂梗8473] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:Dy：我爆个料好吧（咬牙切齿)一个大的（蓄势待发)这个曾焦阳是个初生（洋洋得意)

[烂梗8472] 标签: 加一 弹幕:最好的五个人：斧（已下放），榔头（查无此人），寒（爱请假），栾（已王朝），天（秽土转生）

[烂梗8471] 标签: 群魔乱舞 弹幕:右眼长明，用来记住你,左弓后撤，用来忘记你,拐角原力，用来击坠你,教曲抓滚，用来拥抱你,冒火直剑，用来取消你,濡湿鐮刀，用来速通你,咒死飞刀，用来祝福你,旋转下指，用来纪念你,带绳零食，用来祭奠你 ​

[烂梗8470] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:怀念最好的五人组:巩汉林 野人 奶龙 植物人 天气控制仪

[烂梗8469] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:洋人就是松弛，国人就是没纪律性，我鲨了你

[烂梗8468] 标签: DOTA 弹幕:我是知乎年费会员，小红书资深用户，我坚信喜欢健身旅游美食的人才是一个健全的人。我不喜欢这种健身正能量选手输给打牌飞猪剧情，不符合我的世界观……

[烂梗8467] 标签: 喷玩机器,喷选手,直播间互喷,DOTA 弹幕:天赋比努力更重要，不打的比天天打的要强，我说的是查理斯和sccc的第一个bo3。

[烂梗8466] 标签: 木柜子 弹幕:毛球这一生如驴肉薄饼，鸡蛋灌饼，酱香饼，飞饼，烙饼，千层饼糖饼，烧饼，鸡仔饼，煎饼，春饼，手抓饼，你说，她能吃饱吗

[烂梗8465] 标签: 木柜子 弹幕:盘点一下跟丸山彩联动的角色：星野爱（似了）源樱（似了）凑阿库娅（毕业了）

[烂梗8464] 标签: 木柜子 弹幕:反田叶月🤔？不是纯田真奈😩！渡濑结月🤔？不是若叶睦😩！近藤天音🤔？不是仓田真白😩！

[烂梗8463] 标签: 群魔乱舞 弹幕:阿姆罗又透死一个阿巴瓦空👿哦兵败如山倒吗😰吉翁想走了但是强尼莱汀😲架住了一个😁这是一个回马枪😃这是一眼😉哦这塔m不是强尼莱汀😠这是夏亚居然😓原来夏亚的出生点比强尼莱汀更好吗🤔强尼莱汀😀你在阿巴瓦空呢😂高机动扎古直架阿巴瓦空前顶😲架一枪头😋架住了但第二个补枪的高达强尼莱丁😨哦没有接住😭

[烂梗8462] 标签: 群魔乱舞 弹幕:但是吉翁的支援已经到了😠二打一阿姆罗刚刚阿巴瓦空参与过阿巴瓦空抢点😑但他已经补到了内部😔二打一吉翁要等一步队友啊😨哥们😠你塔m来的有点早啊👿但是他等了🤩他等了一手…哦他又没有完全等你为什么不等外围队友到呢😅那现在外围队友已经到了😯又是单挑😠又是你😡夏亚😞夏亚😣夏亚😫你能打赢吗夏亚😢晃到了😣大拉吗😨他倒了😭夏亚死了😇夏亚是个出生😡没有🦆了😓没有一年战争了😢

[烂梗8461] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:赛后，魔男不忍好兄弟独自神伤，安慰niko说道：“没事的哥们，机会还有很多！我当时18年在悉尼的iem输给了faze，但咱major就踩着faze拿到了冠军！”  niko愣住了几秒，突然反应过来“你当年major淘汰的faze也是我😭”随后哭得更大声了

[烂梗8460] 标签: 木柜子 弹幕:@玩山彩丶maruyama: 群里某个修哇修哇以后不修修你啦，也不主动哇哇你啦，刚刚我的心确实修哇啦，我对你是有修哇，我一直有哇哇我的修修，不敢对你太修修，而你的修里根本没有哇哇，你修修在群里修哇修哇吧，就此修哇吧，哦，整个群我只对你一个人修哇修哇，难道你心里就不修修吗？不然我整天闲的来这里哇哇，我不会跑别的地方修哇修哇吗？你以为我天天哇的修修吗？我如此的修哇你，你却对我哇哇于修修，这修的哇哇你到底打不打算修了我说的是谁自己心里修修，也不主动修你了，刚刚我的心确实修哇了，我对你是有修修，我一直有修修我的哇

[烂梗8459] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:怀恋最好的五个直播间：讨论大小分、登山、没有二十级不能说话、没有办卡不能说话、没有二十级和办卡不能说话

[烂梗8458] 标签: 喷选手,NiKo,Zywoo,device 弹幕:这下major可以狠狠刷people，fywoo，🦐，流…没有流脓了😭

[烂梗8457] 标签: 群魔乱舞 弹幕:go go go 加仓咯 多普勒品味有多浓 我只要树篱的轻松 大白天做个白日梦 潘多拉变成了龙头 我有想伽马的冲动 我自用跌了也从容 无所畏惧的去追涨 csgo去见证这光荣 游戏中战绩也会有不同 每一个导购也有饰品梦 大盘中看不出资金的暗涌 我只想要导出顶级饰品的美梦 你说我是你的超级导购 偶尔也客串游戏里面的富哥 心甘情愿接受这份光荣 做你身边的发刀哥 如果我是一个超级导购 此刻让你加仓多普勒 小小的资金都给我翻倍 做你最喜欢的导购

[烂梗8456] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿杜就好像那个星球大战里的达斯维达，又老又狠还一身黑，在很远很神秘的国度还有一个素不相识的儿子。

[烂梗8455] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@易博电竞EasyBet：紧张了很正常，没有什么可疑的行为

[烂梗8454] 标签: 喷选手 弹幕:我曾经发誓再也不会流泪，但faze今天像🐶💩一样一直黏鞋上把我熏哭了

[烂梗8453] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:刘亦博先生你好，您在本店购买的【宫监倒膜（内部3cm版)】已发货，由于电话未接听只能在这通知

[烂梗8452] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我焯，坐标成都，刚刚被一个穿白袜的圆脸寸头络腮胡眼镜男拦下了，让我帮忙扫一个二维码，说是什么必吃榜的，我以为有什么当地美食推荐就同意了，然后扫了一下就进来这个直播间了

[烂梗8451] 标签: 直播间互喷 弹幕:@绝命墨菲：开始过度解读了，大伙别看这种，对了记住绿色是贪婪。

[烂梗8450] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《男奴隷「マシンmachine」と女王様マスター「雨」の叩頭ゲーム》

[烂梗8449] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是Zmjjkk 一次3千块钱不给队友发枪 1次给日本人当狗奴才 1次世界冠军 1次联合队友开宫 无数次被外国人一脚踢回家

[烂梗8448] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@超级小桀：怀念最好的五个人：彭澜强、陈敏、宋琦、刘争、周俊

[烂梗8447] 标签: 丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初音：侄女，上次你昏过去我帮你做人工Hooxi，做了半天才有人告诉我那是你的snow，你的apex在另一边

[烂梗8446] 标签: 群魔乱舞,Falcons 弹幕:说句心里话，看了这么久比赛了，我不知道猎鹰、老鼠、绿龙这些队拼死拼活在小蜜蜂手下争个第二有什么意义......

[烂梗8445] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊，鲁了吧？（tmd吊手tmd鲁住自己的吊嘴，mlgjd的眼睛鲁开，像一根tmd的吊兔子🐰

[烂梗8444] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我在“清君侧”活动中被皇帝“Big茄子”活捉，供出主播小命一条，你也快来试试吧

[烂梗8443] 标签: Donk 弹幕:讨论这个还是来看donk背单词吧，beyond 超出

[烂梗8442] 标签: 喷选手,NiKo,Zywoo,Falcons 弹幕:载物：Niko那小子想拿major了，我们做个局整整他

[烂梗8441] 标签: 喷选手,加一,DOTA 弹幕:主播能每句话后都加个啧吗，我看曾焦阳就这么说话特别反人类

[烂梗8440] 标签: 加一 弹幕:mvp就是如此的残酷，它在不知不觉间就赶上了ZywOo的年龄

[烂梗8439] 标签: 喷选手 弹幕:咦~恁娘了个腿，批孩，恁白太嚣张了

[烂梗8438] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@donk:实在对不起了兄弟们，详情见小蜜蜂新阵容

[烂梗8437] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你真是一支王牌空军》 《在军事素质上我们也契合》 《我们的阵风已经准备好被推上新的高度了》 《很高兴我达索是你赶美超中计划的一部分》 《某些飞行员缺乏职业道德》

[烂梗8436] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,千早爱音,三角初华 弹幕:@白鹭千圣：哎呀该牵花音哪只手好呢（兴奋) 修车的你给我点外卖了吗（不耐烦)

[烂梗8435] 标签: 喷玩机器 弹幕:皮箱？玩机器的皮箱？臭不可闻！

[烂梗8434] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：karrigan，（已放假），（已放箭），（已王朝），（已下放)。

[烂梗8433] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:TOP3选手都是外挂，TOP1是自瞄，TOP3是透视，TOP2是隐身

[烂梗8432] 标签: 喷玩机器 弹幕:我永远喜欢阿雨（已出售）

[烂梗8431] 标签: 木柜子 弹幕:@八siuhy海玲：海玲😃海狸😀哈灵😐孩令😟嗨立🤨害零😨恐惧姐😫

[烂梗8430] 标签: 喷选手 弹幕:259一个都不杀又美美隐身了😓😓😓

[烂梗8429] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:《历史最佳组合不是森电就是教冷》《对三还要沉淀一下荣誉》《总不能是尼尼孩孩吧》《我草里的，丰川祥子&三角初华！》

[烂梗8428] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:考验眼力时间到！请在Faze中找到寒王：🐷🐷👦🏻👨🏻‍🦲👴🏻

[烂梗8427] 标签: 木柜子 弹幕:鸣濑白羽🍉空门苍🦋久岛鸥🧳䌷文德斯🐻神山识🍙🪦🍙玩机器🤮

[烂梗8426] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:AMD是什么意思？A，M有人类了desuwa

[烂梗8425] 标签: DOTA 弹幕:@Sccc丶：曾律师我这里有个侮辱军人的案件想让你接一下，你看能不能放点水

[烂梗8424] 标签: DOTA 弹幕:李斯半天戳不进茹茹里面，狡辩到：盲戳是盲戳，空戳是空戳

[烂梗8423] 标签: 群魔乱舞 弹幕:记得高中军训的时候，我后排的女生偷偷看马头比赛直播，被教官抓到了。教官让她到前面当着全班同学的面歪嘴笑，然后那个女生真的开始歪嘴笑了起来，还不停地说什么阿一古。教官愣了，问她：难道你就没有什么想说的吗？女生愣了一下，看向在下面坐着的我，问：马头是世界第一上路吗？全班同学大笑，但那好像是我第一次心动。学生时代的感情最为纯真不过，如果让我用一个词来形容，那大概就是：“不赖”

[烂梗8422] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:怀念最好的五个人：（已转会）、（已转会）、（已转会）、（已转会）、（签证没过无法参加比赛）

[烂梗8421] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:孩无尼无以至今日，尼无孩无以终余年

[烂梗8420] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:法🥴耶😂我就像夜神月你像弥海砂🥰法♥️耶😋我就像夜神月你像弥海砂🤠法😍耶🤪我就像夜神月你像弥海砂🥳我就像夜神月你像弥海砂🤩法😝我从来都没否认过我在控制你😈法🤗我从来都没否认过我在利用你🤭法🤨我唯一确定的事是我真正爱过你😩可你想让我变坏想让我苏赛耶🥶

[烂梗8419] 标签: 木柜子 弹幕:提醒一下，本周日是母亲节，别忘了给自己的妈妈说一声母亲节快乐，是生你养你的那个，不是市谷有咲[BanGDream_有咲-汗]，也不是今井莉莎[BanGDream_莉莎-点赞]，也不是奥泽美咲[BanGDream_米歇尔-DJ]，也不是上原绯玛丽[BanGDream_绯玛丽-宠溺]，也不是大和麻弥[BanGDream_麻弥-紧张]，也不是和奏瑞依[BanGDream_LAYER-拽]，更不是八潮瑠唯[BanGDream_瑠唯-优雅]，更不是长崎素世[BanGDream_爽世-微笑]。

[烂梗8418] 标签: 加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:鹰京王朝🦅鹰京王朝🦅鹰京王朝🦅鹰京王朝🦅

[烂梗8417] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：🔫🐷☁，👶👴👶，👦📉⬇️，👦🔁👑，👨‍🦳🏹🎯

[烂梗8416] 标签: 喷选手,m0NESY,device 弹幕:@Hooxi：伊利亚你这都狙不到吗？哦是刘农啊，那没事了，加油

[烂梗8415] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:尼尼💚孩孩💚京京💚尼尼💚孩孩💚京京💚尼尼💚孩孩💚京京💚

[烂梗8414] 标签: 直播间互喷 弹幕:唉，弹幕又优越了；唉，弹幕又懂了；唉，批可汗；唉，墨处；唉，钟处；唉，尬比

[烂梗8413] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:说编的真是没见识，比这荒唐的多的我都见过，比如有个叫三角初音的天天想内个自己侄女

[烂梗8412] 标签: 木柜子,丰川祥子,device,千早爱音,三角初华 弹幕:desuwa五杀了！device五杀了！desuwa五杀了！device五杀了！desuwa五杀了！device五杀了！

[烂梗8411] 标签: 喷选手 弹幕:介处就介处，进鹰介处是什么意思啊玩神

[烂梗8410] 标签: 喷选手 弹幕:@kyousuke：介处就介处，进鹰介处是什么意思啊玩神？

[烂梗8409] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@小明剑魔：老子最烦你们这种让女性做饭的主播，老子宁愿吃冷外卖也不耽误女性时间

[烂梗8408] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:我已经分不清device手里的是枪还是遥控器了，我只知道他每按一下玩机器就会控制不住得大叫

[烂梗8407] 标签: 加一,木柜子,ropz,丰川祥子,Twistzz 弹幕:怀念最好的月之森三叉戟：丰川箱子（已玉玉），ro叶睦（已王朝），长崎素食（已放箭）

[烂梗8406] 标签: 直播间互喷 弹幕:哈！觉得很眼熟哞！😀这样的事情在牛牛星球的各处都在发生！🖐️🤠🖐️ 你很可能就是下一个哞！🫵

[烂梗8405] 标签: 加一 弹幕:哈！觉得很眼熟哞！😀这样的事情在牛牛星球的各处都在发生！🖐️🤠🖐️ 你很可能就是下一个哞！

[烂梗8404] 标签: 喷选手 弹幕:@karrigan：接下来你将见证前所未见的亚洲黏度，和最没有悬念的化粪池归来！

[烂梗8403] 标签: 喷选手 弹幕:我曾经发誓再也不会为男人流泪，但今天faze像🐶💩一样一直黏鞋上把我熏哭了

[烂梗8402] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:frozen：给大表哥换尿布🤮，给雨神修轮椅😔，给森破喂流食😩，给鸡哥剪头发😡

[烂梗8401] 标签: 木柜子,m0NESY,丰川祥子,Twistzz,千早爱音 弹幕:最好的五个人：千早爱烟、偷摸rain、ro叶睦、疯穿箱子、长期监视

[烂梗8400] 标签: ropz,Donk 弹幕:“别让忠诚害了你！”拍了拍donk的肩膀，ropz扭头加入了小蜜蜂

[烂梗8399] 标签: 喷选手,QUQU,NiKo 弹幕:尼🦐ququ:我贼啊，这么好的掉线为什么不用到2018波士顿三箱，2021斯德哥尔摩黄房，2024哥本哈根香蕉道。

[烂梗8398] 标签: Donk,Falcons 弹幕:@donk：哈哈，看来猎鹰对京介有很多疑问啊，驴哥给你免费升级成donk

[烂梗8397] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:怀念那个最好的五人组：千早爱烟☁️偷摸rain🌧️长期监视🏹疯穿箱子📦ro叶睦🚗

[烂梗8396] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:有的水友以为是自己卡了就不好意思骂，其实不是的，就是玩机器卡。

[烂梗8395] 标签: 喷玩机器 弹幕:唔，兵败如山倒desuwa，撸根吊闹麻了TMD

[烂梗8394] 标签: 加一,木柜子,ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：千早爱烟，偷摸rain，长期监视，疯穿箱子，ro叶睦

[烂梗8393] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:mNESY：我刷了老半年的哦数据呢？ RooooOOo00Ookie：不知道，lol这边全是线下赛，没有非哦数据这一说的

[烂梗8392] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:我已经分不清device手里的是枪还是遥控器了，我只知道他每按一下玩机器就会控制不住的大叫

[烂梗8391] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:尼处欠我家top2狙击手一个major冠军！瓜点：别别别

[烂梗8390] 标签: 喷玩机器 弹幕:《伟伟结婚请我了》《估计是伴郎》《前排嘉宾也行吧》《卧槽我是主菜》

[烂梗8389] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@这里是小天啊:玩神，小天史是什么意思？

[烂梗8388] 标签: 喷玩机器 弹幕:工作时要称职务，我叫玩处你记住

[烂梗8387] 标签: 喷玩机器 弹幕:请选出你认为的世纪和解：A.点子蛇鼠 B.飞猪鸡哥 C.玩出毛毛

[烂梗8386] 标签: 木柜子,ropz 弹幕:这制作人也是个串子，问坐在保时捷里的夏叶幸不幸福，他怎么不往千奈的奔驰里塞钱呢

[烂梗8385] 标签: Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：karrigan，（个人原因），(已放箭），（已王朝），(已被下放)

[烂梗8384] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川寒王：有没有好⼼⼈给我⼀个电话啊，我真的给老登当护工到不⾏了desuwa

[烂梗8383] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五人组:🐷（已钻烟） （已放箭） （已王朝） （已下放） （已休息）

[烂梗8382] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个人：梁志斌，卢本伟，许昊龙，侯国玉，腾杨天下

[烂梗8381] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个人：头盖骨，沉默，皇家，聒噪，迈阿密。

[烂梗8380] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:怀念最好的五个人，已放箭，曾被放箭，已王朝，已下放，已私人。

[烂梗8379] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:Niko确实很会点头，毕竟每天都在同意

[烂梗8378] 标签: 喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:Niko就是cs的教皇，每届goat的加冕都要经过他的同意

[烂梗8377] 标签: DOTA 弹幕:《洛丹伦（哽咽）真的很团结》《斯坦索姆必须净化》《乌瑟尔叛国》《把刷圣光的杀一下》

[烂梗8376] 标签: DOTA 弹幕:《效忠曹氏大魏国》《兵权富家翁二选一》《曹爽谋反！高贵乡公也反了》《刷洛水的夷三族》

[烂梗8375] 标签: 直播间互喷,DOTA 弹幕:《明年冠军会多》《季中赛总决赛全拿》《浓眉受伤了》《东契奇不自律》《把喊詹经理下课的套牌球迷赶出去》

[烂梗8374] 标签: 直播间互喷,DOTA 弹幕:《明年哨子会多》《第二节第四节二选一》《塔图姆比我亲》《掘金打不过》《把刷求婚的球迷封了》

[烂梗8373] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:勒布朗来了🦍库里来了🩲科比来了🚁哈登来了👀杜兰特来了｜

[烂梗8372] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:勒布朗来了🦍🏀12345678上篮🏀And1️⃣😤💪🏿👑

[烂梗8371] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：（已混烟）（已生孩）（已王朝）（已弓箭）（已下放）

[烂梗8370] 标签: 木柜子 弹幕:我这么聪明还能被反田叶月骗了？ 我是故意的  我有自己的节奏 别管 我查了 她这个星座就是不爱主动 这么多人 她就骗我 她不是偏爱是什么 我没有被她耍的团团转 转圈只是我的爱好而已 我有我自己的打算 我精的跟猴儿一样我还能被骗？这只不过是我在演戏配合她罢了！

[烂梗8369] 标签: 群魔乱舞,ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：karrigan，（已下放），（已放箭），（已王朝），（已替补）

[烂梗8368] 标签: 伟伟 弹幕:无畏契约训练营：如何解说GenG的t3xture选手和！EDG的zmjjkk选手同时入场？ csgo解说伟伟：t3来逮捕康处喽

[烂梗8367] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:带到练舞室的炸猪排便当，炸衣总是神秘消失，不知道被谁动了炸衣，资本你赢了。

[烂梗8366] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@埃拉梅因：玩机器这人很可怕，你一旦踩他一脚，他就会像🐶💩一样粘你脚上

[烂梗8365] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:碗橱嘴上说不贪，脑子里还是想着贪，这就是脑贪

[烂梗8364] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:@niko:总算遇到钢枪指挥了😋，你看之前的Karrigan和Aleksib都拉成啥了🙄

[烂梗8363] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:2号线往佛祖岭方向，坐在门边用星之卡比手机壳的哥们儿，你看玩机器能别外放吗

[烂梗8362] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:怀念最好的五颗闪：窗口闪😡板子闪😔B口闪😡沙袋闪😔中路闪😡

[烂梗8361] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个人：梁志斌，山泥若，otto，卢本伟，孙笑川

[烂梗8360] 标签: 喷玩机器 弹幕:【硬核狠人】是什么人能让全国自助餐餐厅连夜开会研究“鸡蛋防盗技术”？

[烂梗8359] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:怀念最好的五人，twistzz，benched，benched，benched，benched

[烂梗8358] 标签: 喷选手,加一 弹幕:考验眼力时间到！请在Faze中找到寒王：👨🏻‍🦲👴🏻👦🏻🐷👴🏻

[烂梗8357] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@呆妹：谁是三角洲一哥 @电棍：别别别

[烂梗8356] 标签: 木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：涩谷香音、唐可可、平安名堇、岚千砂都、叶月恋

[烂梗8355] 标签: 群魔乱舞 弹幕:唉唉，不敢想和机机子双排有多幸福，打好了机机子就会摘下我的耳机用超绝气泡男低音在我耳边低语“100分”。我为什么遇不到机机子😭为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么

[烂梗8354] 标签: 群魔乱舞 弹幕:最好的五个人：已摸烟 已登山 已放监 已王朝 已下放

[烂梗8353] 标签: 喷选手,ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：已摸烟，已放晴，已放箭，已王朝，已下放

[烂梗8352] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：哀绿、哀绿、大法师安东尼达斯、哀绿、哀绿

[烂梗8351] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：karrigan（已请假）（已放箭）（已王朝）（已下放）

[烂梗8350] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个人：标诸葛亮，界诸葛亮，神诸葛亮，谋诸葛亮，友诸葛亮

[烂梗8349] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我要Cia进来llo～(∠・ω< )⌒☆

[烂梗8348] 标签: 直播间互喷,device 弹幕:真希望背景弹幕过马路也像device在a1检视红宝石刺刀一样定在马路中间然后被大运创思

[烂梗8347] 标签: 木柜子,m0NESY,丰川祥子,三角初华 弹幕:孩孩尼尼走了，现在还有g美吗，申明一下，我是粉母鸡卡的🐔美

[烂梗8346] 标签: 喷玩机器 弹幕:整天desuwa娘们一样的，真男人就该说 根、吊、鲁、tmd、闹麻了

[烂梗8345] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@chopper：这是什么比赛，看不懂

[烂梗8344] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@chooper:mlgj，cs战术就是被这些欧洲人毁掉的（毛子除外）

[烂梗8343] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:给我这个在A1马路中间检视红宝石刺刀的狙击手看笑了

[烂梗8342] 标签: 加一,Donk,device,Falcons 弹幕:@京介：不是说让我去猎鹰吗，为什么包里全是你的行李啊驴哥

[烂梗8341] 标签: 喷选手,加一,NiKo,Falcons 弹幕:怀念最🦐的五个比赛：18波士顿，21斯德哥尔摩，22卡托，24上海，25墨尔本

[烂梗8340] 标签: 喷选手,Falcons 弹幕:怀念最好的五个人：Snappi Boros 太阳神 马镫 魔男

[烂梗8339] 标签: 加一 弹幕:怀念最好的五个人：诸葛亮，卧龙诸葛亮，神诸葛亮，界诸葛亮，界卧龙诸葛亮

[烂梗8338] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩神，看你直播真的学到了很多，这是我今天的成果：🥚🥚🥚🥚🥚🥚🥚🥚

[烂梗8337] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器原话：偷鸡蛋的是真缺德

[烂梗8336] 标签: 喷选手,NiKo,ropz,m0NESY 弹幕:@frozen：牢大有小孩，牢二有载物，我牢三旁边是皮箱😅

[烂梗8335] 标签: 加一,QUQU,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：狂鸟Ququ，哑鸟Ququ，粤鸟Ququ，反鸟Ququ，小仙鸟Ququ

[烂梗8334] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:最好的五个人：宫监，（已被下放），（已被下放），（已被下放），（已被下放）

[烂梗8333] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子 弹幕:怀念最好的五个人：相羽爱奈 中岛由贵 工藤晴香 志琦桦音 樱川惠

[烂梗8332] 标签: 喷玩机器 弹幕:【硬核狠人】石家庄鸡蛋幽灵的 "蛋瘾" 如何让NA鸡蛋价格崩盘？

[烂梗8331] 标签: 喷玩机器,QUQU,群魔乱舞 弹幕:马西西抽一万，ququ抽刀，玩机器让六万人瓜分50鱼翅🤭

[烂梗8330] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我真希望背景弹幕过马路也慢悠悠然后停一下，然后被大运创似

[烂梗8329] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:玩机器原话：物 处，滚！

[烂梗8328] 标签: 群魔乱舞 弹幕:张飞不顺，被部下杀。张顺不飞，魂断涌金门。张顺飞又顺又飞，必成大器

[烂梗8327] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈，给我这个胸围72的苍系顶点看笑了

[烂梗8326] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:6657真是消磨时间的好选择，不知不觉玩大哥吞噬了我的今夜

[烂梗8325] 标签: 喷选手,NiKo,Zywoo 弹幕:载物这人贪得无厌，拿了这么多冠军也不让一个给NIKO，反观NIKO让了多少个了

[烂梗8324] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:夜深了，一个人放监好寂寞，有人一起吗🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹

[烂梗8323] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:🤡🤞🏿💥当心眼睛！🤡🤞🏿💥当心眼睛！🤡🤞🏿💥当心眼睛！

[烂梗8322] 标签: 木柜子 弹幕:《手毬你真是个实力苍系偶像》《性格上我们也很合适》《我己经准备好培养你成为Prima Stella了》《部分小偶像缺乏职业道德》

[烂梗8321] 标签: 木柜子 弹幕:《朝日酱你好请多指教》《希望我们感情能够变得很好》《你再叫我冬优子试试》《你这小孩》

[烂梗8320] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:Tralalero🦈👟 Tralala🦈👟Tralalero🦈👟 Tralala🦈👟

[烂梗8319] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器装了一辈子河北人，结果吃了一次自助就把祖籍暴露了

[烂梗8318] 标签: NiKo 弹幕:@niko：兄弟们太困了我先同意了zzz

[烂梗8317] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@Karrigan:也许🐶💩才刚刚粘上

[烂梗8316] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：芳华 本心 朝夕 夜猫 冯狗

[烂梗8315] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五人组：嘉然、乃琳、贝拉

[烂梗8314] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五人组：neo、Snax、TaZ、pasha、byali

[烂梗8313] 标签: 喷选手 弹幕:@donk:没意思背单词了，Apex 巅峰，Beyond 超出

[烂梗8312] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:怀念火猫最好的五个人:玩机器，China星，JaLEn半仙，passion，CNpasha

[烂梗8311] 标签: 喷选手,加一,m0NESY 弹幕:高僧：哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲

[烂梗8310] 标签: NiKo 弹幕:怀念最🦐的五个位置：三箱、三楼、红箱、黄布、蕉道

[烂梗8309] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:主播是÷😡，选手是÷😡，弹幕是÷😡，up主是÷😡，都是÷😡

[烂梗8308] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:丰川祥子：我的锅吗（不可思议）呵呵，我终结乐团咯（假装自责）我终结乐团咯（破防跑路）

[烂梗8307] 标签: DOTA 弹幕:焦阳指出，带丫丫下节奏要常态化带，常抓不懈带，不忘初心带，稳中求进带，房管起示范作用

[烂梗8306] 标签: DOTA 弹幕:@老鸡奇遇记：上次陪枫哥打csgo，他保枪没保住，m4掉了，全甲也没了，笑死老子

[烂梗8305] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:杨院士的太阳无用论自诞生起就饱受质疑，而丁院士的焦阳无用论已经成为业界共识

[烂梗8304] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷,DOTA 弹幕:一波小犯畜啊老哥们，没什么好说的，学到的水友扣个1，我看看有多少水友学到了。

[烂梗8303] 标签: 喷选手,NiKo,直播间互喷,DOTA,Falcons 弹幕:曾焦阳有两个major冠军，但他的粉丝从来不会说他值得一个ti冠军，因为他没这能力

[烂梗8302] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是勒布朗詹姆斯，6次亚军2剃光头3次下跪4次垫脚对自己的亲生父亲1无所知

[烂梗8301] 标签: DOTA 弹幕:好累好累，要不今天先歇了吧，明天下午东南亚单排早点来哦，8888888

[烂梗8300] 标签: 加一 弹幕:@karrigan:也许🐶💩才刚刚黏住

[烂梗8299] 标签: 加一 弹幕:@frozen：大表哥你转教练和我去猎鹰，鸡哥你回北美，雨神你退役，批箱你爱干嘛干嘛吧，321解散

[烂梗8298] 标签: NiKo,ropz,Zywoo,m0NESY 弹幕:@forzen：牢大有小孩，牢二有载物，我也有森破

[烂梗8297] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:我真想看传统捕尼人老猪和主场作战的鸡哥在哦斯汀major淘汰赛狠狠地把尼尼孩孩给哦死

[烂梗8296] 标签: 喷选手,ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：推斯特zz（宫液革命）ropz（载物电话）凯瑞甘（被donk射哭）rain（大东）broky（已被下放）

[烂梗8295] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：karrigan，大东，已放箭，已王朝，已下放

[烂梗8294] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:卧槽，痱子违规换人被取消major资格了，由a队递补

[烂梗8293] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:啊啊啊faze就是一个肥之森女子学院啊啊啊啊啊

[烂梗8292] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有pgl，没有iem，没有esl，没有rmr，没有blast，没有比赛了

[烂梗8291] 标签: ropz 弹幕:frozen：给大表哥换尿布🤮，给雨神修轮椅😔，给森破喂流食😩，给鸡哥剪头发😡

[烂梗8290] 标签: 群魔乱舞 弹幕:瓦罗兰特的击杀反馈拷打cfcs，你懂噔噔噔然后手上枪皮一堆光乱闪对面尸体往天上飞被光芒笼罩瓦学姐叫我小狗狗的快感吗？

[烂梗8289] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:二流解说猜测结果，一流解说看出结果，玩大哥决定结果

[烂梗8288] 标签: DOTA 弹幕:刚退役的职业中单打高校联赛被完虐堵泉蓝猫0层通电，这么离谱的谣言，查理斯都造不出来

[烂梗8287] 标签: DOTA 弹幕:曾焦阳高校赛0 -3肯定是被做局了，不知道他动了谁的蛋糕，哎资本怎么这么坏啊

[烂梗8286] 标签: DOTA 弹幕:杨院士诚不欺我，骄阳真的没用！杨院士诚不欺我，骄阳真的没用！

[烂梗8285] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@间桐樱@刻印虫@刻印虫@刻印虫@刻印虫：啥比

[烂梗8284] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:你们区YYF什么时候死 6657看个比赛 满屏幕的葑䔅弹幕 烦死了

[烂梗8283] 标签: DOTA 弹幕:本来V社不想办ti了，但看到枫哥打街霸跳伞糖豆人拯救西恩刀塔的赤子之心，决定含泪再办一年

[烂梗8282] 标签: DOTA 弹幕:yyf：投票前《刀区很需要这个冠军》投票后《把带刀塔节奏的葑一下就不播刀塔爱看不看》

[烂梗8281] 标签: DOTA 弹幕:焦哥上过大学高校赛就邀请焦哥，那峯哥加油站干过石油杯怎么不邀请葑䔅？

[烂梗8280] 标签: DOTA 弹幕:@帝皇：我也希望有一个银河系一哥，这样黄金王座出事了还有个人替我坐着

[烂梗8279] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:别再发带节奏的+1弹幕了，发弹幕初衷是探讨游戏分享心得，别把直播间搞得乌烟瘴气

[烂梗8278] 标签: DOTA 弹幕:被混沌搞死的想复活的去加咒缚军团的群，帝皇手下有专业的活圣人帮你审查

[烂梗8277] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:我认为受教育的目的是有正确的三观尊重他人不对陌生人评头论足，不过这主播确实啥比

[烂梗8276] 标签: DOTA 弹幕:专家月夜枫研发出一种基于文字聊天的后代繁育方法，此创新震惊了对闺蜜大展拳脚的路垚先生

[烂梗8275] 标签: DOTA 弹幕:《洛丹伦（哽咽）真的很团结》《斯坦索姆必须净化》《乌瑟尔叛国》《把刷圣光的葑一下》

[烂梗8274] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:开下粉丝发言吧，不然时不时还有几条讨论游戏的弹幕破坏直播间气氛

[烂梗8273] 标签: DOTA 弹幕:《效忠曹氏大魏国》《兵权富家翁二选一》《曹爽谋反》《刷洛水的夷三族》

[烂梗8272] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:进这个直播间就像进了女厕所一样的，全是姐妹们一起在蹲蹲，还有个主播端着碗在那说拉满

[烂梗8271] 标签: DOTA 弹幕:YYF真的很厉害 帕鲁跳伞糖豆人都不是他先玩的 现在都是他玩 难怪老婆一开始也不是他在玩的

[烂梗8270] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,DOTA,千早爱音 弹幕:前职业焦哥被大学生宰猪有多离谱，相当于母鸡卡解散以后祥子斗琴输给才学琴几个月的爱音

[烂梗8269] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:◥▇▇▆▆▅▅◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬🏇▬▬▬子龙翼德闪开，看我取下这头猪首级！

[烂梗8268] 标签: 喷玩机器,加一,NiKo,直播间互喷,Twistzz 弹幕:听说这里能学cs技术，还真是，我来了两天就把黑玩机器的弹幕收藏满了

[烂梗8267] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:墨菲定律：讲故事一定会引来一个叫玩机器的Niko粉丝。

[烂梗8266] 标签: ropz,Zywoo 弹幕:薯薯💛车车💛薯薯💛车车💛薯薯💛车车💛薯薯💛车车💛薯薯💛车车💛

[烂梗8265] 标签: Donk 弹幕:donk：开始背单词，Beyond：超出

[烂梗8264] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:开局死人，eco总特，逆风难翻，输了开荣，赛后蛋监

[烂梗8263] 标签: 喷选手,加一 弹幕:怀念最好的五个人：难翻，细弱，阿西乐，因特自，霍比特

[烂梗8262] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我们cs受众都是这种喝啤酒的大汉吗🙄就没有瓦那种一直戴口罩举个灯牌的集美吗😅

[烂梗8261] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念玩神一生最精彩的五个瞬间：登山 玉玉 掀桌 别别别和详情请见鱼 吧

[烂梗8260] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:看哭了，看了好几遍，感情很自然。虾哥同意的时候还好，尼尼和孩孩一起同意的时候眼泪真的忍不住

[烂梗8259] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:我们go批本来想进来串你们的，但是看到viva这种go的路边在瓦也能拿冠军，唉，加油吧

[烂梗8258] 标签: 木柜子 弹幕:@椎名立希：哎呀该牵灯哪只手好呢（兴奋）海玲你给我买饮料了吗（不耐烦）

[烂梗8257] 标签: 喷玩机器 弹幕:唔，肚肚痛😖，玩机器捂着自己的肚子，痛苦地倒在地上，然后似了

[烂梗8256] 标签: Zywoo 弹幕:@shiro:摸根金条美美撤离了😋@ZywOo:我金条呢？😱

[烂梗8255] 标签: 喷玩机器 弹幕:《兵败如山倒兵败如山倒兵败如山倒》 《明天上解说台一定要说一句兵败如山倒》 《大家好我是解说兵败如山倒》

[烂梗8254] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:你这直播真是太流畅了👍一点都不卡😄十分良好的观看体验😄。

[烂梗8253] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:@恩基爱萌萌哒的狗贼：今天是我停播一周年零一天，弹幕可以+1让我有点存在感

[烂梗8252] 标签: 直播间互喷 弹幕:这直播间什么b风气？喜欢复制他人的话？都是鹦鹉自己没长嘴？

[烂梗8251] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:怀念那个最好的五人组：friberg，Xizt，GeT_RiGhT，f0rest，Fifflaren

[烂梗8250] 标签: 喷选手,加一,Donk 弹幕:chopper：狗屁大满贯指挥，不就是让大哥突破杀三个，真给你们闹麻了

[烂梗8249] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人:吉尔 达娜 吉莲 拽柴犬 多萝西

[烂梗8248] 标签: Donk 弹幕:@donk：这样吧chopper，我帮你去FLCN偷点战术。

[烂梗8247] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：“贝贝”、“晶晶”、“欢欢”、“迎迎”、“妮妮”。

[烂梗8246] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、暖羊羊

[烂梗8245] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：刘坤，刘頔，赖晓峰，叶志高，刘亦博。

[烂梗8244] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：悟空 悟净 悟能 白龙马 唐僧

[烂梗8243] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:还念最好的五个人：张麻子，师爷，老二，老三，老七

[烂梗8242] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：寒冷的冬 这里是小天啊 栾华 五香蛋 百事通

[烂梗8241] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：腾杨天下，侯国玉，许昊龙，韩金龙，梁志斌。

[烂梗8240] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：半仙，二毛，油萨，鬼狙，玩机器

[烂梗8239] 标签: 加一,群魔乱舞,千早爱音 弹幕:怀念最好的五个人：千早爱音 长崎素世 高松灯 椎名立希 要乐奈

[烂梗8238] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：蛋监，披监，宫监，袁绍，忒斯特ZZ

[烂梗8237] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,伟伟,丰川祥子 弹幕:怀念最好的五个人： 玩机器、伟伟、丌森、斧乃木、丰川祥子

[烂梗8236] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：乔丹、皮蓬、罗德曼、哈珀、朗利

[烂梗8235] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：人、人、人、人、人

[烂梗8234] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:怀念最好的五头🐷:大表🐷 超🐷 森🐷 载🐷 玩🐷

[烂梗8233] 标签: 加一,群魔乱舞,device 弹幕:怀念最好的五个人：地外四，格雷五，杜弗瑞，马吉斯克，贼派克斯

[烂梗8232] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：关羽，张飞，赵云，马超，黄忠。

[烂梗8231] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:怀念最好的五个人：总监，狂哥，点子，巴西龟，树懒

[烂梗8230] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:怀念最好的五个人：蓝字，绿字，粉字，橙字，红字

[烂梗8229] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：商鞅 商鞅 商鞅 商鞅 商鞅

[烂梗8228] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：瓜子仁，核桃仁，花生仁，杏仁，虾仁

[烂梗8227] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的七个人：索嗨、苏哈、苏海、苏一、休嘿、休伊、小夫

[烂梗8226] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：2K JL chelo zevy apex

[烂梗8225] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怀念最好的五个人：商鞅

[烂梗8224] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,device 弹幕:怀念最好的五个人：刘农，刘谦，刘涎，刘背，刘亦博。

[烂梗8223] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@karrigan：感觉faze来了能黏进加时😄

[烂梗8222] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:怀念最好的爱人组：多啦a 梦 大雄 静香 小夫 胖虎

[烂梗8221] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:怀念最虾的5个位置：三箱、三楼、外场、黄布、香蕉道

[烂梗8220] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:怀念主播最好吃的五个部位：猪头肉，护心肉，猪肘，脆皮五花肉，猪大肠！

[烂梗8219] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:@千早爱音：@高松灯：@椎名立希：@长崎素世：@要乐奈：啥比！

[烂梗8218] 标签: NiKo,DOTA 弹幕:@Niko：唉马上29了还没拿major，看到焦大哥胜率19.2%却有两个就心生一股恨意，你在武汉哪里

[烂梗8217] 标签: 群魔乱舞 弹幕:通透吗？我只看到了原油通禄

[烂梗8216] 标签: 木柜子 弹幕:@月村手毬：这样吧燐羽，如果中午我吃了减脂餐，晚上你要给我做十斤炸猪排（有炸衣的）

[烂梗8215] 标签: 喷选手,device 弹幕:弹幕怎么全在聊比赛？我提一嘴，device很久没退役了......

[烂梗8214] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@冰川日菜：玩大哥能多说几句静音姐处吗，我姐姐现在就在我旁边看比赛，她呼吸不均匀了

[烂梗8213] 标签: DOTA 弹幕:我的青春是ori，两个major冠军，ti殿军，高校联赛被人堵泉水杀

[烂梗8212] 标签: DOTA 弹幕:我的青春是曾焦阳，心中永远的第一，2次major冠军，1次ti殿军，高校联赛0层通电

[烂梗8211] 标签: DOTA 弹幕:现在CNdota也是好起来了TI殿军在高校联赛被堵着泉水杀 今年的TI盾 稳了

[烂梗8210] 标签: DOTA 弹幕:当年卡卡罗特心想跟fade一队的中单打那么菜肯定有案底，结果进了熊掌才发现他没吃

[烂梗8209] 标签: DOTA 弹幕:杨院士这种连太阳都能喷几句却从来不说a畜，可能我们真的错怪a畜了

[烂梗8208] 标签: DOTA 弹幕:队伍还是需要一个有担当的人，Ori一句我想回家和平解散AR，反观EHOME今天还在狼人杀

[烂梗8207] 标签: 加一,木柜子,直播间互喷 弹幕:这鲨臂二次元又开始刷木柜子名字了，我一看弹幕就知道这局不是虐菜就是小众宝藏

[烂梗8206] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:能快点结束吗。。。说句难听的CS比赛除了faze其他队有这种黏性吗？

[烂梗8205] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:我曾经发誓不再为了男人流泪，但是今天猎鹰这五个人的韧性还是让我剥开了虾

[烂梗8204] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:@Magisk：什么TOP2，TOP4的，想赢还不是得看我脸色，我躺地上不动你赢一个我看看

[烂梗8203] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,Falcons 弹幕:魔法爷爷（27岁）老尼（28岁）玩机器宝宝（29岁）

[烂梗8202] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:”以后每场比赛12-6，人类都会想起墨尔本那一天”

[烂梗8201] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:弹幕别造谣了，还翻盘，你怎么不说决赛第五盘12比6结果直接送对面大满贯呢

[烂梗8200] 标签: 木柜子,直播间互喷 弹幕:二次元看到自己知道的日漫角色就好像乐奈吃到抹茶巴菲一样要给所有人炫耀

[烂梗8199] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:@donk：我觉得是哈利的问题

[烂梗8198] 标签: 喷选手 弹幕:@frozen：大表哥你想ropz了没，我替你去小蜜蜂看看他

[烂梗8197] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:考验眼力时间到！请在Faze中找到寒王：👨🏻‍🦲👴🏻👦🏻👨🏻‍🦲👴🏻

[烂梗8196] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:没事千万别去惹faze，因为💩粘到你鞋上你要甩半天

[烂梗8195] 标签: 喷选手 弹幕:faze这个队很可怕，只要你一脚没踢死它，它就会像狗屎一样黏在你的鞋上

[烂梗8194] 标签: 木柜子 弹幕:几位著名黑毛木柜子：花园多惠（神人）白金燐子（联通）美竹兰（单纯爱花道）八幡海铃（被柿本

[烂梗8193] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:faze这个队很可怕，你只要一脚没踢死他，他就会像🐶💩一样黏在你鞋上

[烂梗8192] 标签: 喷选手 弹幕:我曾经发誓再也不会流泪，但faze今天像💩一样一直黏鞋上把我熏哭了

[烂梗8191] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:tomorain你才是最需要练习的，可你至今为止都在干什么

[烂梗8190] 标签: 喷选手 弹幕:@Jimpphat:本来逛完推要洗手就够烦了，现在踢完你们还要洗脚😅

[烂梗8189] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk 弹幕:P1真强怎么不去faze扶贫呢？去faze能赢我才认可（我不是肥美）

[烂梗8188] 标签: 喷玩机器 弹幕:学上一半肄业了，解说一半下播了，视频看一半切了，我真怕你。。卧槽真死了？

[烂梗8187] 标签: 喷玩机器,木柜子,Donk,Falcons 弹幕:冰川纱夜：刚开完live回来，玩大哥能别说姐触了吗 ？

[烂梗8186] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩出我终于21级了能说话了👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎

[烂梗8185] 标签: 喷玩机器,木柜子,千早爱音,三角初华 弹幕:@白鹭千圣：哎呀该牵花音哪只手好呢（兴奋) 粉毛你给我点外卖了吗（不耐烦)

[烂梗8184] 标签: 喷玩机器,木柜子,NiKo,m0NESY,Falcons 弹幕:怀念最好的五个人：相羽爱奈 远藤祐里香 工藤晴香 明坂聪美 樱川惠

[烂梗8183] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器我也送了个飞机给你，但你要自己过来打

[烂梗8182] 标签: Zywoo,m0NESY 弹幕:zwyoo对阵的不过只是亚军，小孩对阵的可是冠军啊！

[烂梗8181] 标签: 喷玩机器 弹幕:《虾滑》《薯片》《驴肉火烧》《我可从来没叫过小孩海参啊》

[烂梗8180] 标签: 丰川祥子 弹幕:兄长

[烂梗8179] 标签: 加一,QUQU 弹幕:赛博鸟丶ququ： "01000110 00110001 00111001 00111001 00111001 00100000 01101101 01100001 01100011 01101000 01101001 01101110 01100101 00100001"

[烂梗8178] 标签: 加一,QUQU 弹幕:武林鸟丶ququ： "呔！兀那玩机器！有此等华山论箭竟不唤本掌门？端的不是江湖规矩！"

[烂梗8177] 标签: 加一,QUQU 弹幕:@摇滚鸟丶ququ：Hey yo machine！这么rock的battle都不喊我当评委？You really let me down！

[烂梗8176] 标签: 加一,QUQU 弹幕:@赛博鸟丶ququ：01000110

[烂梗8175] 标签: 加一,QUQU 弹幕:@童话鸟丶ququ：魔镜魔镜告诉我，为什么最好的比赛解说没有我？一定是你这个坏machine搞的鬼！

[烂梗8174] 标签: 加一,QUQU 弹幕:@东百鸟丶ququ：咋滴马信！老鼻子带劲的比赛自个儿猫着看？信不信我掏出冰尜抽你丫的！

[烂梗8173] 标签: 加一,QUQU 弹幕:@僵尸鸟丶ququ：呃..机器..这么新鲜的比赛不喊..本尸王...吃掉..你的..脑子..

[烂梗8172] 标签: 加一,QUQU 弹幕:@emoji鸟丶ququ：🤬🖕👉👂❓📺🔥❗️

[烂梗8171] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感觉选手在脑浆乱斗，而解说在咒术回战

[烂梗8170] 标签: 加一 弹幕:这比赛有多激烈？我这么说吧，我都没力气串了

[烂梗8169] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo 弹幕:弹幕别理载孝反串，尼和洞都是goat步 枪手，绝代双骄

[烂梗8168] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,Donk,Falcons 弹幕:况且m0NESY现在怀着孩子，纵使Niko形影不离，长途跋涉也是不被允许

[烂梗8167] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:不刷烂梗咱喵能干什喵，爱国火箭咱喵刷不起喵，比赛咱喵又看不明白，真的好累喵

[烂梗8166] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk,m0NESY 弹幕:donk：唉，又被三个摊子坑输了，看到你不杀人也能赢比赛就烦，伊利亚你在哪个房间？

[烂梗8165] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:@油萨yousa 教学嘴硬 @CSGO玩机器 教学登山 @莱昂凯shyeark 教学下跪 @device 教学玉玉 @CS-advent 要不你来tyloo青训试试？ 回复:@理塘丁真 兄弟别急

[烂梗8164] 标签: 群魔乱舞 弹幕:牢洞节确实对donk不友好

[烂梗8163] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:我宣布火系FAZE被开除faze籍，由Ave Mujica继承火系faze的称号

[烂梗8162] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗橱之前抱怨没版权就像一个小孩逛商场吵着让家长给买个篮球，然后买完回家以后又懒得打，一年都碰不了几次。

[烂梗8161] 标签: 木柜子 弹幕:我几乎每天都在水群，但是我的爱美伊藤彩沙大桥彩香西本里美大塚纱英佐仓绫音日笠阳子金元寿子三泽纱千香加藤英美里前岛亜美小泽亚李上坂堇秦佐和子中上育实相羽爱奈樱川惠中岛由贵志崎樺音工藤晴香伊藤美来黑泽朋世吉田有里田所梓丰田萌绘进藤天音直田姬奈mikaayasa西尾夕香raychell夏芽小原莉子仓知玲凤纺木吏佐羊宫妃那青木阳菜林鼓子小日向美香立石凛佐佐木李子冈田梦以高尾奏音米泽茜渡濑结月反田叶月一直没来包养我，不知道是不是有人在背后做局阴我，资本你们赢了

[烂梗8160] 标签: 木柜子 弹幕:蕉想硬从车厢这头去突破😯想强拿Position Zero😯但迷宫组会同意吗😯克洛同意了🤔首席呢？（咬牙）首席……额啊😫这个正面又直接被蕉架住😭首席也同意了😭😭😭

[烂梗8159] 标签: 喷选手 弹幕:@frozen：大表哥你想ropz还是niko，我都可以替你去看看

[烂梗8158] 标签: 喷选手 弹幕:怀念那个最好的五人组：蛋监，开荣，总特，难翻，死人

[烂梗8157] 标签: 喷玩机器,加一,ropz,Zywoo 弹幕:『里约』『达拉斯』『科隆』『ropz』『卡托』『EPL』『墨尔本』『大满贯』『ZywOo』『哦斯汀』『王朝』

[烂梗8156] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:为什么湖人输给森林狼? @詹姆斯:还是东契奇上半场拿分拿少了啊

[烂梗8155] 标签: 喷选手,Falcons 弹幕:现在top3全是外挂，一个自瞄，一个    ，一个透视

[烂梗8154] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:尼尼💚孩孩💚驴驴🤢尼尼💚孩孩💚驴驴🤢尼尼💚孩孩💚驴驴🤢尼尼💚孩孩💚驴驴🤢尼尼💚孩孩💚驴驴🤢

[烂梗8153] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:现在top3全是外挂，一个自瞄，一个透视，一个隐身

[烂梗8152] 标签: 喷玩机器,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初音：玩大哥能多出说点黑话吗？我在和侄女一起看，她的apex也快要飞二楼了

[烂梗8151] 标签: 喷选手,木柜子,device,千早爱音 弹幕:千早爱音设计队服，设计好几版立希都不满意，爱音说是设备不行，立希说：点子也烂到批爆

[烂梗8150] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:去蛋糕店偷蛋糕被保安打了，不知道动了谁的蛋糕，资本你赢了！

[烂梗8149] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出为了折磨观众放这神人片，自己跟雨神开一局！真有你的

[烂梗8148] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:素世：哎呀该牵祥子那只手好呢（兴奋) 爱音你给我点外卖了吗（不耐烦)

[烂梗8147] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:杰克逊的hunter生死一线你不看，看十个中年大叔玩鼠标你是人啊？

[烂梗8146] 标签: 喷选手,ropz,Twistzz 弹幕:apex肯定忌惮ropz啊，上一个永久开摆权的拥有者就把指挥宫了

[烂梗8145] 标签: 喷玩机器 弹幕:想捡钱的兄弟一个飞机上车了，有亚洲总代玩机器全程护航，出错包赔！

[烂梗8144] 标签: NiKo,丰川祥子 弹幕:丰川玛恩纳：有没有好心人给我个合约冠军啊，我真的磨刀到不行了

[烂梗8143] 标签: NiKo 弹幕:goat都是经过niko严选的，森载他就同意了，瓜孩就被他驳回了

[烂梗8142] 标签: Falcons 弹幕:鹰美要是不想魔男变成处男倒是在脑子里给他那个了啊

[烂梗8141] 标签: 群魔乱舞 弹幕:请从烟雾中找到弑君者！☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️🐶🔪☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️

[烂梗8140] 标签: ropz,m0NESY 弹幕:唉其实你看车主的RoundSwing更高啊,CT Rating也更高,Tside Rating也更高,ADR也更高,连杀也更高,残局也更高,KAST为更高,KPR也更高,诶?

[烂梗8139] 标签: ropz,m0NESY 弹幕:唉其实你看车主🚗的roundswing 更高啊😃，ctrating 也更高😯，t side rating也更高🧐，adr也更高😣，连杀也更高😨，残局也更高😰，kast也更高🤨，kpr 也更高😧，诶🤔？

[烂梗8138] 标签: 喷选手,Falcons 弹幕:魔男就好似那块兜裆布，平常遮住，动起来就漏了

[烂梗8137] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,DOTA 弹幕:ame不送ti给雪碧就不会有donk，没有donk，Niko早拿major了

[烂梗8136] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这小雪明明有dgt拿来爽了还要被别人的jba玩弄，这剧情也太pain了。

[烂梗8135] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:我去，这不是我们王淳煜的犯处操作吗？下次用记得标明一下出处😅啊是ame本人啊，那没事了😁

[烂梗8134] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:哎，白牛宝宝，哎，小虫蚁，哎，小焦羊，哎，小鸡甲，哥哥输了都是你们的锅

[烂梗8133] 标签: DOTA 弹幕:rtz暴走是因为皮鞋人马不开被动dy地狱火原地发呆，和焦哥med开不开分裂箭没关系

[烂梗8132] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:黛鸟丶QUQU：玩姐姐不待见妹妹一起看这比赛，倒是妹妹的不是了。

[烂梗8131] 标签: Falcons 弹幕:能快点结束吗。。。说句难听的CS比赛除了falcons其他队有观赏性吗？

[烂梗8130] 标签: 群魔乱舞 弹幕:最终还是败给了资本 我几乎每天都在打胶，但是我牛子肌肉水平却一点没动，不知道是不是有人在背后做局阴我，可能是我动了谁的蛋糕，资本，你们赢了

[烂梗8129] 标签: 喷选手 弹幕:目前积分排名前三的战队分别是iem墨尔本冠军、iem墨尔本四强和暗区突围表演赛冠军

[烂梗8128] 标签: NiKo,Donk 弹幕:@donk：虾叔叔你别哭，我摸金拿了好几根金条送给你

[烂梗8127] 标签: device 弹幕:我还认识一个不吃晃的狙击手，但他现在参加不了哦斯汀major了

[烂梗8126] 标签: ropz,Twistzz 弹幕:雷霆乍惊 宫车过也

[烂梗8125] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:那么多人打电话找doctor，但只有若叶睦联系到了泰拉。因为她打电话用的是臭鞋。

[烂梗8124] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:小孩来了才训练了一天就拿了个亚军，要是多训练几个月不敢想能拿多少个亚军

[烂梗8123] 标签: 木柜子 弹幕:二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍我真得好好亲亲你了🤤🤤🤤二叶筑紫😤你有点太可爱了😍

[烂梗8122] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:盘点枫哥三大爱徒，一人已破圈！3.yc：假赛2.凯文：假赛1.玄月：锐评原神被万人臭骂

[烂梗8121] 标签: DOTA 弹幕:NEC这英雄真有意思，说好带兄弟们一起回血，结果头上顶个绿罩子回的血比别人更多

[烂梗8120] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉不如火猫无影拳打间桐樱，基地爆炸了还没出来好笑

[烂梗8119] 标签: 直播间互喷 弹幕:卧槽玩爹解说得太好了，我代表直播间里的玩子玩孙向您请安

[烂梗8118] 标签: 喷选手 弹幕:用户“zywoo”在速通小孩mvp记录活动中获得了用时77天的好成绩，你也来试试吧！

[烂梗8117] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:想当goat还得问niko同不同意，他同意了zywoo和simple，没同意瓜点

[烂梗8116] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:机器酱！🍭（哈一！🤗）  纳尼嘎斯ki？🤔 翘阔米嗯托🩵 哟里莫🤭 啊～呐～哒～♡

[烂梗8115] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:@niko：助手帮我劝劝冈伦，我想回到我拿到major冠军的世界线

[烂梗8114] 标签: 喷玩机器 弹幕:申请永久下放小约翰可汗，同意的＋1

[烂梗8113] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:玩大哥，我刚加上小助理vx，他问我要556还是762，玩大哥你到底是卖什么的啊😰

[烂梗8112] 标签: 喷玩机器 弹幕:好怀念玩神是个小主播的时候，送点荧光棒就装模作样说热，把衣服扣子解开一颗。

[烂梗8111] 标签: 喷玩机器 弹幕:@石家庄检疫局：您举报的“玩机器6657号”经审查为检疫猪瘟，感谢您的举报👍

[烂梗8110] 标签: NiKo 弹幕:12:6后观众喊send them home，但是Niko听成三箱后了

[烂梗8109] 标签: 丰川祥子 弹幕:“我最喜欢的是会喷火山的内个女的，法师，内个贼猛啊，她是个羊啊还是什么，对，丰川祥子啊” ——玩机器machine 2025.4.30

[烂梗8108] 标签: 木柜子 弹幕:说实话，当chu平方给朝日六花打电话的那一刻 ras报团的荣誉含金量就要打折 别怪bangdream 就像詹姆斯四个冠军但大家都说他没有real ring

[烂梗8107] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:Zywoo听说2024TOP3是因为缺少哦哦数据 所以决定2025自己哦

[烂梗8106] 标签: 木柜子 弹幕:说实话，当丰川祥子给三角初音打电话的那一刻，母鸡卡抱团的荣誉含金量就要打折，别怪go团，就像詹姆斯四个冠军但大家都说他没有real ring

[烂梗8105] 标签: m0NESY 弹幕:玩大哥你可以每一句结尾带一个反恐英精之神吗，我看nero就这么说话很好笑

[烂梗8104] 标签: 喷玩机器 弹幕:6块钱在玩大哥直播间只能办张卡，给小钟能吃一周

[烂梗8103] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:丰川NiKo和若叶m0NESY即将登陆罗德岛，种族：阿戈尔，职业：狙击，分支：神射手

[烂梗8102] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子风评逆转了一定是因为第三季写的好吧 出专辑特别好听也不是说不过去 总不能是周边做的好卖爆了吧 什么叫因为DPS超高

[烂梗8101] 标签: 喷玩机器,Zywoo 弹幕:墨尔本完隔壁聚餐，载物惊叹这猪肉怎么这么好吃，只见餐桌上玩神猪头一笑：因为我是传统香阉

[烂梗8100] 标签: 木柜子 弹幕:众所周知千早爱音是一名身材大于实力的吉他手，你要问她有什么身材，那确实没有，但是那也大于实力

[烂梗8099] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是千早爱音，四个老婆，三个小团体，两个高中，一把吉他，零胸围

[烂梗8098] 标签: 木柜子 弹幕:ano对不起，其实我是骗你的，我不是s，也不会玩字母，我只是春日影听多了超雄犯了想要用铜头皮带把你抽得如同陀螺一般旋转

[烂梗8097] 标签: 喷玩机器 弹幕:斗鱼能不能别问我在不在屏幕观看直播了 你看主播在吗？

[烂梗8096] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子风评逆转了一定是因为第三季写的好吧 出专辑特别好听也不是说不过去 总不能是周边做的好卖爆了吧 什么叫因为DPS超高

[烂梗8095] 标签: 木柜子 弹幕:昨天在路上看到一个企鹅怪人在捡石头，我上去就是一脚，然后她放出来几个无人机把我冻地上了

[烂梗8094] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:和这种主播废话有什么意义，你切点葱姜蒜，倒点料酒烧一锅热水他就知道害怕了

[烂梗8093] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:#高松灯捡到源石划伤祥子致感染矿石病

[烂梗8092] 标签: 加一 弹幕:发鸭的儿的轰💣发鸭的儿的轰💣发鸭的儿的轰💣发鸭的儿的轰💣

[烂梗8091] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:撸狗使尽浑身解数亏8位数，百度龟男第一条却还是七位数都没送到的查猪精，谁是营销冠军不言自明

[烂梗8090] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:原鸟丶ququ：可莉，纳西妲妮露赛诺缇纳里夜兰神里绫人，八重神子申！鹤！

[烂梗8089] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:丰川niko💙三角孩初💛motisk💚八幡海龙🖤nyaxsan?

[烂梗8088] 标签: NiKo 弹幕:历史上一共有3名top2没有major，他们分别是niko和他的狙击手

[烂梗8087] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:Zywoo：去年哦数据没刷够得了top3，今年我要狠狠刷！卧槽，m0nesy，你怎么不刷哦数据🤯

[烂梗8086] 标签: Zywoo 弹幕:zywoo：什么叫看见人了吗就开枪，等看见人就开枪不就晚了吗？

[烂梗8085] 标签: 群魔乱舞,伟伟 弹幕:这么跟你说吧，瓦区的一哥二哥都是被玩大哥赶出go区的

[烂梗8084] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:@男：我本来没有魔的，伊莉雅来了给我补了

[烂梗8083] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥刚教我们怎么买🔫，又教我们怎么用🔫，现在又放这种视频，玩大哥你要干嘛😰

[烂梗8082] 标签: 喷玩机器,木柜子,ropz,丰川祥子 弹幕:看了半天弹幕，终于把这个跟明日方舟联动的什么乐队人名认全了:丰川祥子、若叶睦、血狼破军、戴佳伟还有玩机器machine对吧

[烂梗8081] 标签: Donk 弹幕:@donk:摸金撤离不香吗，何苦在这拼个你死我活的呢

[烂梗8080] 标签: 喷选手 弹幕:魔男就是猎鹰的吊，猎鹰爽不爽，就看魔男硬不硬😡😡😡

[烂梗8079] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,直播间互喷 弹幕:#Niko的同意可以撤回#

[烂梗8078] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:@jamyoung：玩机器 死菊又是什么意思

[烂梗8077] 标签: NiKo 弹幕:NiKo就是被Nuke害死的

[烂梗8076] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:载大哥我又坐牢了，看你狙几个每月挣一个冠军我就心生一股恨意，你电话在哪儿

[烂梗8075] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:donk：载大哥我又坐牢了，看你狙几个每月挣一个冠军我就心生一股恨意，你电话在哪儿

[烂梗8074] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:“是汗？”海参摸了把腿间，“原来是尿啊，我就说和载物对狙怎么可能会流汗呢

[烂梗8073] 标签: 群魔乱舞 弹幕:心脏不舒服😩喘不过气😩我要似了😩 心脏不舒服😩喘不过气😩我要似了😩

[烂梗8072] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:“是尿？”海参摸了把腿间，“原来是史啊，我就说和载物对狙怎么可能尿裤呢

[烂梗8071] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:roselia算什么对邦，无非是两个压力怪龟在排练室里骂骂队友，Mujica才是真对邦，有病娇，有双重人格，听说还有小姨

[烂梗8070] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:拉拉又扯扯🤪走你🤗我勒个不替😨那我就拉扯🤓让你压力爆骚刚😎让你非常的紧张😉让你有点小慌张🥱让你的压力像个刚🤩不好意思😘我是一头大肥猪😡

[烂梗8069] 标签: 喷选手,ropz,Zywoo 弹幕:小蜜蜂王朝了，当ropz昏头，豆出红温，火仔没手感，妹子没打出突破，zywoo猛猛空的时候，还有魔男兜底

[烂梗8068] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这比赛有多精彩呢，这么说吧，我都没有力气串了

[烂梗8067] 标签: Donk 弹幕:@donk：不就是金条吗，我撤离一把也能带几根出来

[烂梗8066] 标签: NiKo,Donk,Zywoo,m0NESY 弹幕:@ZywOo: 老有人说NiKo被donk一年超越让小孩跑了，没道理的，看我三个月速通他

[烂梗8065] 标签: 喷选手 弹幕:"是汗?” 海参摸了把大腿，随后放下心来 “原来是尿啊，和载物对位我怎么会流汗呢”

[烂梗8064] 标签: 木柜子 弹幕:几位著名25时成员:东云绘名（棕的）宵崎奏（白的）朝比奈真冬（紫的）晓山瑞希（男的）

[烂梗8063] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:现场观众12:6后齐声高喊send them home，可是听到这句话软脚的是Niko

[烂梗8062] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:我能打哦斯丁majo0oO0oO0r，全场欢呼mo0O0o男！

[烂梗8061] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:型月就是二次元最大的滥权，刹帝利自封婆罗门排挤原住民闹麻了，人物还一大堆tag污染亚一把的数据库，含金量连木柜子组乐队都不如

[烂梗8060] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来这个绿色的东西叫鸡蛋啊，那我明天请家里人也吃几个

[烂梗8059] 标签: 加一 弹幕:我第一次看到切视频没人发fk cs的，就知道这个视频有多神人了

[烂梗8058] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:迈阿密是千早爱音，欧米伽是长崎素世，潘多拉是椎名立希，树篱迷宫是若叶睦，

[烂梗8057] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这咋了，试想一下丰川祥子把酒倒在自己小皮鞋里你能忍住不喝吗

[烂梗8056] 标签: 木柜子 弹幕:说驱逐二次元的等下看到尼尼孩孩南通文就老实了

[烂梗8055] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器还搁这解说呢，还不去看看何红雨有没有写你和伟伟的嬷嬷文

[烂梗8054] 标签: 加一 弹幕:好喝😋这才叫饮料！👢好喝😋这才叫饮料！👢好喝😋这才叫饮料！👢

[烂梗8053] 标签: Twistzz 弹幕:@ultimate: 完了又空枪了。(O.o偷看监哥情绪)

[烂梗8052] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:好怀念火🐱的弹幕氛围，大家都在认证讨论大小分，而不是和比赛无关的木柜子

[烂梗8051] 标签: Twistzz 弹幕:(赛点局) nertz (偷看监哥经济👀➡️1700， 不敢要枪，起把p250🔫）

[烂梗8050] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:很喜欢王姓哥哥大搞cp炒作培养饭圈粉丝私下纵容粉丝网暴队友软脚一坨送老外冠军当然我说的是乒乓球

[烂梗8049] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷（甩6w观众脸子登山锻炼真诚与勇气那只）

[烂梗8048] 标签: 喷玩机器 弹幕:很理解澳洲人的心情 就好比你鸽了一堆事来看玩大哥解说卡托决赛3 结果他不在

[烂梗8047] 标签: 喷玩机器 弹幕:宫停于液久，亦博爸一辈！

[烂梗8046] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们你老婆名字是真的吊，又能叫何同学又能叫雨姐，关键还很红，真tm吊

[烂梗8045] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:易烊，滥权也；易凡，滥交也；易峰，滥欲也；异灵，烂牙也；亦勃，烂梗也

[烂梗8044] 标签: NiKo,丰川祥子 弹幕:丰川Niko：有没有好心人给我个Major冠军啊，我真是育苗到不行了

[烂梗8043] 标签: 群魔乱舞 弹幕:放个zont1x在这儿，我看谁敢蹲蹲

[烂梗8042] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:何红雨我命令你立刻将家里所有的卫生间关门上锁并把钥匙藏起来

[烂梗8041] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:尼尼孩孩的比赛都能睡着，只能说这人这辈子有了

[烂梗8040] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:尼尼孩孩的比赛都能看困，一下就能猜到他的性别

[烂梗8039] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:玩机器又上厕所了，还是在阿努比斯，你们不怕的吗

[烂梗8038] 标签: m0NESY 弹幕:闹麻了这猎鹰，天天吹自己有钱，结果饭都不管饱的，我家拍拍被饿成啥样了

[烂梗8037] 标签: 木柜子,群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:唉，又是嚼嚼嚼又是木柜子的，没流量的队伍，要是换成尼尼和孩孩的比赛的话，想必都会认真讨论比赛吧

[烂梗8036] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:直播间里搁这蹲这蹲那的，等宗主来了给你们都爆头了😅

[烂梗8035] 标签: 喷选手,加一,NiKo 弹幕:狗头人有四个major亚军，但他的粉丝从来不会说他值得一个冠军，因为他自己会拿

[烂梗8034] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:这样吧玩机器，你现在开个双倍，我祝你今晚和何红雨的时间也双倍。

[烂梗8033] 标签: 喷玩机器 弹幕:这咋了，试想一下玩大哥把料酒倒在自己猪蹄上，你扪心自问一下能忍住不把它红烧了吗？

[烂梗8032] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这咋了，试想一下丰川祥子把酒倒在自己鞋里，你扪心自问一下能忍住不喝吗？

[烂梗8031] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川niko💙三角初孩💛motisk💚八幡海龙🖤nyaxsan💜

[烂梗8030] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:喜欢主播,始于颜值,陷于才华,忠于人品,斩于厨房,烹于灶台,尝于餐桌,卡于牙缝

[烂梗8029] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我曾经发誓不会再为男人流泪，但猎鹰今天这五个人的韧性让我哭花了妆

[烂梗8028] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:初初💚祥祥💚初初💚祥祥💚初初💚祥祥💚初初💚祥祥💚初初💚祥祥💚初初💚祥祥

[烂梗8027] 标签: 木柜子 弹幕:@Mortis：木子米！你快醒醒啊！你看这几万人的直播间全是你的应援弹幕！

[烂梗8026] 标签: 喷选手 弹幕:有的时候处男也是有他的难处的，嗯~

[烂梗8025] 标签: DOTA 弹幕:焦哥退役这么久了，比退役才12年的雕哥高出整整1000分，弹幕还要焦哥怎样啊？

[烂梗8024] 标签: DOTA 弹幕:@yyf1234：辱华游戏也不玩 劣迹选手也不带，商务推广也不接，你别赖在刀区了赶紧滚

[烂梗8023] 标签: DOTA 弹幕:为什么超哥单排就有人说他要打职业，焦哥天天单排没人说他要复出？

[烂梗8022] 标签: DOTA 弹幕:ORI还是那么谦虚，学自己手下败将NTS的第一视角

[烂梗8021] 标签: 喷选手,NiKo,Twistzz 弹幕:@NiKo：我想HooXi了，Magisk你去A队帮我看看他

[烂梗8020] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:姐妹们，我真的不懂，就魔男这么菜的都有Major，那Major还有什么含金量？

[烂梗8019] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器朱唇微启，向身上的人儿娇羞地说道：病态尼古拉！你正在屮一头野兽！！

[烂梗8018] 标签: m0NESY 弹幕:@吉米:怎么样m0nesy,昨天那部好看吧，我🦌了两关，去猎鹰了天天发

[烂梗8017] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:@ameame：把小祥还给我

[烂梗8016] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:撸狗再怎么营销人设，百度龟男第一条都是查理斯

[烂梗8015] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:冷知识，买票去现场举牌子要比在直播间从0级升到21级省钱省时间的多

[烂梗8014] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Zywoo,m0NESY 弹幕:主播我考考你森+载=44  森+孩=25 载+孩=27 那么森=？载=？孩=？

[烂梗8013] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:今年ti想要争冠，shiro换ame是最好的选择，然后三号位巴哥和xxs轮流上，看谁状态更好最后上谁。 一直不太理解，为什么会有人喷AME。就好像阿根廷会有人喷梅西吗？牙买加会有人喷博尔特吗？ AME作为中国dota2历史第一人，现在他还在坚持，他是为了什么？他想为中国再拿一座TI奖杯罢了。 AME整个职业生涯，基本都处于1带4，很少有当时处于一线的队友。有时候我在想，如果AME自私一点就好了，只要选择出国组队，AME现在至少5个TI冠军，但是他有执念，他想全华班组队，他想证明中国人崛起了，中国人不服输！

[烂梗8012] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冷知识：从1级升到21级需要1300，足够你买门票去现场给全世界发一条烂梗

[烂梗8011] 标签: 群魔乱舞 弹幕:唉，反正都是被一脚踢死，还不如让液体来呢，还能听现场观众多fk一天

[烂梗8010] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一点寒芒先到，随后Cia出如llo～(∠・ω< )⌒☆

[烂梗8009] 标签: 群魔乱舞,m0NESY 弹幕:"是汗?” 海参摸了把大腿，随后放下心来 “原来是尿啊，看个vit的半决赛我怎么会流汗呢”

[烂梗8008] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:"是汗?” 海参摸了把大腿，随后放下心来 “原来是尿啊，看个小蜜蜂的半决赛我怎么会出汗''

[烂梗8007] 标签: 木柜子,ropz,丰川祥子,千早爱音 弹幕:长崎霜世：如果ro叶睦不回faze的话，瓦达西...

[烂梗8006] 标签: 木柜子,ropz,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:broky状态下滑是ro叶睦退出导致的，这个丰川箱子离了半身就是不行啊

[烂梗8005] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这咋了，试想一下丰川祥子把酒倒在自己鞋里，你扪心自问一下能忍住不喝吗？

[烂梗8004] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我要被气晕了，你们能不能别带王淳煜哥哥节奏啊？他是ti二轮游依然恬不知耻给自己标最强c了，还是输比赛后偷偷把黑锅扔队友身上了，还是暗戳戳带前队友节奏了，还是水人波高盲飞火锅小狗被举小小血包了，还是搞饭圈了，还是焦哥输比赛时幸灾乐祸偷笑了，还是微博分手了，还是和阿梓炒CP了，还是接盘东百大花臂了，还是装学霸了，还是跳刀撒水友娘亲了，还是辱骂退役消防员了，还是偷队友了，还是直播让人把嘴闭上了，还是认比自己小的华裔作爹了，还是输给南美小孩了，还是ti和石油杯决赛输给同一个东欧人了？啊，什么？这些事他全干了？！

[烂梗8003] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播能每句话后都加个嚼嚼嚼吗，我看zm嚼嚼kk这么说话特别有瓦罗兰特之神气质

[烂梗8002] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:兵败跟tm叼山鲁了一样，叼包匪闹麻了，但是device鲁了一根！mlgjd这是一根回马鲁！

[烂梗8001] 标签: NiKo 弹幕:Niko C罗不夺冠不改名：感觉major也没什么含金量，和世界杯一样被营销过度了

[烂梗8000] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:cadian：还在出生 点，我被下放了都不放过我？

[烂梗7999] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:kyousuke：玩大哥能别说接触了吗，我还没上一线队呢😣

[烂梗7998] 标签: 喷选手 弹幕:@device：以前别人让我去参加major，我都是笑呵呵地同意下来。而现在除非是那种特别有含金量的major，否则我都会拒绝参加，这就是我锻炼真诚与勇气的方式！

[烂梗7997] 标签: 喷玩机器 弹幕:《一定会播的》《明天看个最好的五人组的比赛》《小众宝藏结晶直播间最好的五个人改日再议》

[烂梗7996] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是反驳型人格👿不对我不是反驳型人格🤔不对我是反驳型人格👿不对我不是反驳型人格🤔不对我是反驳型人格👿不对我不是反驳型人格🤔不对我是反驳型人格👿不对我不是反驳型人格🤔不对我是反驳型人格👿不对我不是反驳型人格🤔

[烂梗7995] 标签: 喷玩机器,加一,伟伟 弹幕:啊啊啊啊啊啊啊啊啊机器机器什么时候再去看看伟伟直播间 ，我写同人文没有素材了

[烂梗7994] 标签: 喷玩机器,加一,伟伟 弹幕:机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~机机❤️~伟伟❤️~

[烂梗7993] 标签: 木柜子 弹幕:アイ🤗愛❤️、スクリ～ム🤗🧊  SCREAM🤗🍧 叫びましょ🫨🔊🔊😭 (スクリーム！🍦😋 アイスクリーム！🍨🥰) OK！😆👌  アイ🤗愛🩷、スクリ～ム🤗🧊 SCREAM🤗🍧 叫びましょ😲🔊🔊🫠 (スクリーム！🍦😍　アイスクリーム！🍨🥳) --- ルビィちゃん！🍭（はーい！🤗）　 何が好き？🤔 チョコミント🩵🍫 よりも🤭 あ･な･た･♡🫶😊  歩夢ちゃん！🎀（はーい！🥰） 何が好き？🤔 ストロベリーフレイバー🍓🍓　 よりも

[烂梗7992] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:又开始刷了，真是群傻呗，房管也在带头刷，这直播间真是没救了

[烂梗7991] 标签: ropz 弹幕:寒王：唉，又被三个老头坑输了，看到你负战绩也能赢比赛就烦，罗宾你在哪个房间

[烂梗7990] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播每次解说A队，绿鹰和faze的比赛都很中立，简直就像看纯净流一样☺️☺️☺️

[烂梗7989] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@朱元璋:还是成吉思汗上半场拿分拿少了啊

[烂梗7988] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:和b5闹翻的选手盘点:forsaken，baz，MachineWJQ

[烂梗7987] 标签: 喷玩机器 弹幕:这样吧玩机器，你现在开个双倍，我祝你今晚和何红雨的时间也双倍

[烂梗7986] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:《你是我见过的最漂亮的乡间女孩》《你的眼睛里面好像有星星》《你可以教教我讲小岛方言吗》《我在岛外是丰川家的千金大小姐》《我父亲是TGW集团的长子》《我可能要离开一段时间》《聊天记录是我送给你的礼物》《我也不知道我有棘背龙形态》《祥子去哪了》

[烂梗7985] 标签: 伟伟 弹幕:一色彩羽:这样吧，雪之下雪乃，我们发起一个投票，如果你输了，你就要给我道歉并且把​比企谷八​幡让给我​

[烂梗7984] 标签: NiKo 弹幕:还在小李赶海，这人早就爆了，把同一只虾抓了又放，现在还把虾染成绿色的搞第二季

[烂梗7983] 标签: 喷玩机器 弹幕:【硬核狠人】什么加拿大中国通解说一哥能在直播到一半时给八万贵宾甩脸子？

[烂梗7982] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:尼尼💚孩孩💚尼尼💚孩孩💚尼尼💚孩孩💚尼尼💚孩孩💚

[烂梗7981] 标签: 伟伟 弹幕:主播能每句话前面加个我舅知道嘛，我看伟伟就是这样，贵宾特别少

[烂梗7980] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:著名玩小将：expro（伟伟）afufu（伟伟）伟伟（伟伟）雨童（伟伟）三明治（总监）

[烂梗7979] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:感觉立意有点浅，不如母鸡卡深刻

[烂梗7978] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪头肉，是猪的头部的肉。其美味于民间早就声誉鹊起，据说淮扬菜系中的“扒烧整猪头”火工最讲究、历史最悠久，是道久负盛名的淮扬名菜。有着丰富的营养价值。 食疗作用的猪头肉，性平，味甘咸，补虚，滋阴，养血，润燥。

[烂梗7977] 标签: NiKo 弹幕:Niko图二被小李子开壳，进了图三以后虾哥怪叫着“我将以托纳提乌形态出击。”立马变成3s龙虾狠狠撅翻捕虾船

[烂梗7976] 标签: 直播间互喷 弹幕:申请永久下放培根悖论，同意的＋1

[烂梗7975] 标签: 群魔乱舞 弹幕:型月四破鞋来了！间桐樱🌸巫净琥珀💧奥尔黛西亚⛪浅上藤乃🥛

[烂梗7974] 标签: NiKo 弹幕:虾哥图二被小李子开壳，进了图三以后虾哥怪叫着“我将以托纳提乌形态出击。”立马变成3s龙虾狠狠撅翻捕虾船

[烂梗7973] 标签: device 弹幕:其实鸡哥是美国人但是去不了本土major是有先例的，dev1ce就没去哥本哈根major.

[烂梗7972] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@王师傅精益求精:现在的主播一点苦都吃不了，我们那时候直播哪有时间上厕所，就是想拉都要拉库里

[烂梗7971] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:最新消息，玩机器厕所签证没过被卡在门口，已经拉裤兜了

[烂梗7970] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩机器的屎卡签证了，进不去出不来最后super nip从嘴里出来了

[烂梗7969] 标签: 喷选手 弹幕:侄女，上次我给你做人工hooxi，好久才有人告诉我那是你的snow，apex在另一边

[烂梗7968] 标签: DOTA 弹幕:剧毒一级往身上插八个棒子就能断兵，不敢想象间桐樱有多牛

[烂梗7967] 标签: DOTA 弹幕:火猫无影拳打间桐樱2分钟飞不出来

[烂梗7966] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:亦博研发了一种基于文爱的无性生殖方法,此举震惊了从来没觉得文爱开心过的YYF

[烂梗7965] 标签: Twistzz 弹幕:总监：宫液革命已经圆满完成，下一步该加入小蜜蜂开启蜂监王朝了

[烂梗7964] 标签: 直播间互喷 弹幕:我没三十级牌子，我感觉我上半年经验拿少了

[烂梗7963] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:鼻环，杂毛，食素，脾气暴躁，一言不合就攻击同类。怎么想都不是形容人的词汇，但这就是蜕死特贼贼

[烂梗7962] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:抗渗发明了一种微博爆弹的宫人方式，此举大为震撼了在vlog里装模作样的宫监

[烂梗7961] 标签: 直播间互喷 弹幕:彩字别装了，谁不知道你是天天给碗橱送荧光棒刷上来的，装什么暴发户

[烂梗7960] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:搞不懂这两个队拼死拼活，就为了成为猎鹰王朝的底座有什么意义。。

[烂梗7959] 标签: 木柜子 弹幕:你们看十个中年男人玩鼠标都津津有味，我看木柜子组乐队怎么了

[烂梗7958] 标签: ropz,Zywoo 弹幕:💛薯薯💛罗宾💛薯薯💛罗宾💛薯薯💛罗宾💛薯薯💛罗宾💛薯薯💛罗宾

[烂梗7957] 标签: 喷玩机器 弹幕:“啊啊啊磕到了，兄弟们！“玩机器一头磕在地上，然后似了

[烂梗7956] 标签: NiKo 弹幕:早让Falcons的管理层招hooxi hunter jks swani进来了，现在好了吧队魂被A队挖了，我看这猎鹰管理层也跟G2一样神人

[烂梗7955] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈基米为什么是猫啊?哈基米是蜂蜜啊,蜂蜜是蜜蜂啊,蜜蜂是bee啊,bee是逼啊,逼是pussy啊,pussy是猫啊,所以哈基米就是猫啊

[烂梗7954] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我要被气晕了，你们能不能别带王楚钦哥哥节奏啊？他是奥运会32强依然恬不知耻给自己打100分了，还是输球后把拍子扔对手身上了，还是发球遮挡了，还是搞饭圈了，还是樊振东落后时幸灾乐祸偷笑了，还是和孙颖莎炒CP了，还是输给伊朗14岁小孩了，还是世界杯输给巴西人了？啊，什么？这些事他全干了？！

[烂梗7953] 标签: NiKo 弹幕:Niko这种欲拒还迎的样子太难绷了

[烂梗7952] 标签: 喷选手 弹幕:@大表🐷：你的烟我得出！faze粉丝注意米和锅，晚睡！@肥美：🖐😭🖐

[烂梗7951] 标签: 喷选手 弹幕:JL又被炸了3弹幕爽不爽？爽😁爽😁爽😁爽😁爽😁爽😁爽😁爽😁爽😁爽😁爽😁爽

[烂梗7950] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我真的搞不懂，明明刘亦博有这么多优秀的品质，你们为什么就抓着他的滥权登山玉玉下播黑尼偷蛋孝汤舔监不放呢

[烂梗7949] 标签: m0NESY 弹幕:看下来top1和top3都是好样的，就top2批完了，哦我说的是教父儿子

[烂梗7948] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:肥肥胖胖是魔魔，鼓鼓囊囊是尼尼，鹰鹰精精队伍里，三个没有冠军，一个大祖快的发狂，一个步枪世界杯王，一个子弹像有魔法有点太夸张，嘿吼，嘿哈，挖人挖的顶呱呱，嘿吼，嘿哈， 营销吹的会发光，嘿吼，嘿哈，我的疯狂major梦想，嘿吼，嘿哈，尼尼孩孩，归位！乒乒乓乓和队友较量，道具瞄准都失去方向，悲情一下，明年冠军有希望沙鹰三枪是我的主张世界第二你不可想象通通离队，把责任都归给队长

[烂梗7947] 标签: 喷玩机器 弹幕:函件可以提前离开直播间了，别等下看急了！说完，玩机器就躺倒床上美美玩手机了

[烂梗7946] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道为什么cadian为什么被下放了，我只知道玩大哥也在直播间消失了

[烂梗7945] 标签: 木柜子 弹幕:日本的轻宫液不错啊，尤其是那个什么木柜子制造

[烂梗7944] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:再也不用纠结关羽和岳飞哪个更强了，岳飞去线下看到关羽马上波走bkbtp了

[烂梗7943] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:哦兵败如山倒desuwa😰包匪想走了哇😭但是地外丝😲架住了一个desuwa😁这是一个回马枪desuwa😃这是一眼😉哦这塔m不是地外丝😠这是蛇desuwa😓原来蛇的出生点比地外丝更好哇🤔地外丝😀你在B洞哇😂AK直架b洞前顶desuwa😲架一枪头😋架住了哇😲但第二个补枪的人地外丝😨哦没有接住desuwa😭

[烂梗7942] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是小日向美香，五年声优从业经理，四次晒太阳时间，三部动漫主役，两次炫耀驾照，一张饭票，零智商

[烂梗7941] 标签: 木柜子 弹幕:户山香澄：live结束了，你们去看爱城华恋吧，她舞台剧演的不错😃 爱城华恋：哦？欢迎Poppin Party班的同学们😄

[烂梗7940] 标签: NiKo 弹幕:鸡哥和尼尼都没有major冠军，鸡尼实在是太霉了

[烂梗7939] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，玩机器签证挂了，伟伟替补ACL决赛解说！

[烂梗7938] 标签: 喷选手,加一 弹幕:为什么说hltv这top是野榜呢？这么说吧，我一个C+，这20个人没一个人单挑打赢过我

[烂梗7937] 标签: 喷选手 弹幕:行礼箱又在放炮欢送对手进包点了😅行礼箱又在放炮欢送对手进包点了😅

[烂梗7936] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:本来是黄字儿的，但是为了应援尼尼和孩孩我自降为低级的绿字儿

[烂梗7935] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:班主任提问，下面无一人回答，班主任大怒：你们是斗鱼没20级还是没在6657办卡！？

[烂梗7934] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:"汗？” Niko摸了把大腿，放下心“原来是尿啊，面对Navi这种对手，怎么会让我流汗呢

[烂梗7933] 标签: 喷选手,加一,Donk 弹幕:@chopper：狗屁50%，想打哪个点放个donk对面就似光光辣

[烂梗7932] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:啊啊啊啊啊啊啊宝宝你是一个香香软软甜甜糯糯蜂蜜奶油甜甜腻腻酥酥脆脆滑滑嫩嫩番茄炒可乐番茄炒科比蓝莓苹果香蕉葡萄香香甜甜酸酸甜甜辣辣爽爽咸咸鲜鲜苦苦甘甘滑滑嫩嫩酥酥脆脆软软绵绵淡淡润润油油腻腻清清爽爽浓浓纯纯淡淡悠悠热热乎乎冰冰凉凉黏黏糊糊爽爽脆脆鲜鲜嫩嫩辣麻苦苦辣辣苹果香蕉橙子草莓葡萄西瓜樱桃菠萝猕猴桃蓝莓桃子梨杏李子西红柿黄瓜胡萝卜生菜黄瓜胡萝卜生菜胡萝卜生菜红萝卜生菜土豆红薯南瓜玉米豌豆扁豆红豆绿豆黄豆黑豆鸡蛋牛奶烙酸奶黄油面包面条米饭燕麦玉米片饼干蛋糕油鱼虾蟹龙虾贝类燕麦玉米片饼干蛋糕鱿鱼虾蟹龙虾灰

[烂梗7931] 标签: NiKo 弹幕:《小李赶海复播了》《这次捕的不是道具虾了》《什么叫把以前那只虾涂成绿色继续捕》

[烂梗7930] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:趁着虾哥海参换壳期，小李船长俟机出海真是太坏了

[烂梗7929] 标签: m0NESY 弹幕:李神+wdf=冠军，李神+m0nesy=被踢，hooxi+m0nesy=被踢

[烂梗7928] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:感觉小孩像补膜的医美医生，谁跟他一队就会变处

[烂梗7927] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:小李子指挥的真好，尼尼和孩孩要是有这么好的指挥早就有major了

[烂梗7926] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:"是汗?” Niko不可置信地摸了把大腿，随后放下心来 “原来是尿啊，我就说嘛，面对Navi这种对手，怎么可能会让我流汗呢”

[烂梗7925] 标签: 喷玩机器 弹幕:把兵败如山倒吗和还是上半场分拿少了屏蔽掉 我看你直播间能直接变成纯净流

[烂梗7924] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播能在每局比赛的最后加一句兵败如山倒吗？我看玩机器就是这样说话的，特别傻呗

[烂梗7923] 标签: 喷选手 弹幕:李子:怎么大虾和海参都变异的长绿毛了，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗7922] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:我叫你加一句desuwa你🐉吗我叫你加一句desuwa你🐉吗

[烂梗7921] 标签: NiKo 弹幕:《小李赶海第二季》《海鲜变绿了》《怎么有个老爷爷》《卧槽你的海里有龙》

[烂梗7920] 标签: 喷选手 弹幕:i'm bot.pdf

[烂梗7919] 标签: NiKo 弹幕:@AAAleksib海鲜批发：沙二还是太干了😭😭😭

[烂梗7918] 标签: 木柜子,丰川祥子,device 弹幕:唔，兵败如山倒desuwa，但是device架住了一个，这是一个回马枪desuwa

[烂梗7917] 标签: 木柜子 弹幕:如果错过了15岁的进藤天音，那不要错过24岁羊宫妃那，都没错过这辈子有了

[烂梗7916] 标签: QUQU 弹幕:我是QUQU小淘气，面对烟雾很好奇，钻烟被杀说不清，我Z我Z叫不停。

[烂梗7915] 标签: NiKo 弹幕:我是机器小淘气😝面对妮蔻很好奇🥳🦐的趣事数不清🧐三箱和背身沙鹰

[烂梗7914] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:户山香澄❤花园多惠❤牛込里美❤山吹沙绫❤市谷有咲❤凑友希那❤冰川纱夜❤今井莉莎❤宇田川亚子❤白金燐子❤美竹兰❤青叶摩卡❤上原绯玛丽❤宇田川巴❤羽泽鸫❤丸山彩❤冰川日菜❤白鹭千圣❤大和麻弥❤若宫伊芙❤弦卷心❤濑田薰❤北泽育美❤松原花音❤奥泽美咲❤和奏瑞依❤朝日六花❤佐藤益木❤鳰原令王那❤珠手知由❤仓田真白❤桐谷透子❤广町七深❤二叶筑紫❤八潮瑠唯❤高松灯❤千早爱音❤要乐奈❤长崎爽世❤椎名立希❤三角初音❤若叶睦❤八幡海铃❤祐天寺若麦❤丰川祥子❤仲町露玲❤宫永和花❤峰月律❤藤都子❤千石悠乃

[烂梗7913] 标签: 喷玩机器 弹幕:我现在真有点怀疑玩出直播间都是刷梗机器人，我进去问这什么游戏问了好几遍半天没一个人回

[烂梗7912] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博酱！🍭（はーい！🤗） 何が好き？🤔 チョコミント🩵よりもあなた～🩵

[烂梗7911] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:宫液，这也要箭？宫液，这也要箭？宫液，这也要箭？宫液，这也要箭？宫液，这也要箭？

[烂梗7910] 标签: 喷玩机器 弹幕:易博zin,不讨喜，猪zao坐着摇摇椅，当婴zera，窝家里，caralho只有1cm

[烂梗7909] 标签: 加一 弹幕:@玩机器：就tm喜欢刘农🥰白月刘农我喜欢🥰刘农拆队我还喜欢😍玉玉我也喜欢🤤

[烂梗7908] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:[Mygo表情包_让我看[BanGDream_灯-放松][BanGDream_爱音-不解]

[烂梗7907] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,Zywoo 弹幕:载物越贵，越没人买，越没人买，载物越便宜，所以载物越贵，载物越便宜

[烂梗7906] 标签: 喷玩机器 弹幕:《对不起了大家，详情见🐟吧》《此🐟吧已关闭无法访问》《我给你道个蛋歉》

[烂梗7905] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:但MyGO!!!!!会同意吗😲Soyorin同意了😥Rikki呢😨Rikki额啊啊啊啊啊啊啊啊😰Rikki遇到大祥直接道歉😢Rikki也同意了😭😭

[烂梗7904] 标签: 木柜子 弹幕:mo就像那个丰川祥子，siuhy就像那个八幡海玲；一个一宫四，一个被四宫一

[烂梗7903] 标签: 喷玩机器,丰川祥子,device,千早爱音,三角初华 弹幕:我看丰川祥子说话带desuwa特别有大小姐范儿，玩机器说话能加个device吗？

[烂梗7902] 标签: 群魔乱舞 弹幕:NAF：bench! bench! Twistzz:哈哈没想到你还挺自觉的

[烂梗7901] 标签: 喷玩机器 弹幕:伏地魔失误就在用纳吉尼做魂器，要是用玩机器做魂器就永远不会死了

[烂梗7900] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我去你的刚刚剪切完论文在你这复制了一条烂梗，现在我论文没了

[烂梗7899] 标签: QUQU 弹幕:康鸟、ququ:嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼，嚼嚼嚼嚼嚼！嚼！

[烂梗7898] 标签: 木柜子 弹幕:星乃一歌❤望月穗波❤日野森志步❤天马咲希❤玩机器🤮🤮🤮

[烂梗7897] 标签: 喷选手 弹幕:还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫还是气😫

[烂梗7896] 标签: DOTA 弹幕:“感觉能追啊”猪哥听说ruru跟何雍正分手后两眼放光的说到。

[烂梗7895] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:王姓哥哥，大搞cp炒作，培养饭圈粉丝，私下纵容粉丝网暴队友，自己大赛软脚一坨送老外冠军，当然我说的是dota2。

[烂梗7894] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:falcons为什么不让孩孩坐中间锻炼真诚和勇气？这俱乐部的格局也就这样了🙄

[烂梗7893] 标签: 群魔乱舞 弹幕:navi没s1mple，g2没Niko，vp没jame，faze没ropz，x队没点子，你们这是什么勾巴比赛😅

[烂梗7892] 标签: 喷选手,加一,NiKo,m0NESY 弹幕:魔男老矣，尚能饭否？

[烂梗7891] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:HLTV：证据确凿！niko撤销同意，saw禁赛三年！

[烂梗7890] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:看gop和洲批争论AWP简称是奥破还是诶达就好笑，我们木柜子痴就简单了，AWM＝爱舞萌

[烂梗7889] 标签: 木柜子 弹幕:白字是鸣濑白羽，蓝字是空门苍，粉字是加藤羽未，橙字是䌷文德斯，紫字是久岛鸥，红字是神山识，绿字是野村美希

[烂梗7888] 标签: NiKo 弹幕:据悉，大同订婚案男主接受采访时表示"Niko 都同意了她怎么不同意”

[烂梗7887] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:千早爱音是不是吃地瓜了，怎么每把都放五个屁

[烂梗7886] 标签: 喷玩机器 弹幕:几位著名玩父：弗利伯格（退役）刘农（玉玉）阿杜（已经被踢）退思特贼贼（宫液革命）

[烂梗7885] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子要是知道扫酸奶电竞领1000现金也不至于被喵梦笑话了，唉

[烂梗7884] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:蓝烟是丰川祥子，绿烟是若叶睦，粉烟是千早爱音，紫烟是高松灯，白烟是要乐奈

[烂梗7883] 标签: 群魔乱舞 弹幕:多年以后玩大哥看着冠名MAJOR的易博电竞，或许也会想起那个为版权发愁的深夜

[烂梗7882] 标签: 木柜子 弹幕:桃井爱莉❤日野森雫❤桐谷遥❤花里实乃里❤玩机器🤮🤮🤮

[烂梗7881] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“健康是最重要的！”device拿着印章怪叫着冲向玩机器，印下了“检疫合格”四个大字

[烂梗7880] 标签: 喷玩机器 弹幕:以前播比赛，粉丝们跟我说让我好好播，我都会说好好好播一辈子比赛，但是私下里还是会去登山。其实这样挺不好的。现在粉丝们让我播，除非比赛真的好看到我想播的程度，否则我就会直接说，你们这群刷宫监的看我的心烦，然后登山。作为一个有讨好倾向的人，这是我锻炼真诚和勇气的地方。

[烂梗7879] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:以前在斗鱼做直播，粉丝们跟我说来播比赛，我都会说好好好，但是去登山也不想起来播。其实这样挺不好的。现在钻粉们跟我说来播比赛，除非比赛真的好到我想播的程度。作为一个有讨好倾向的人，这是我锻炼真诚和勇气的方式。

[烂梗7878] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@李白：将登太行雪满山，欲度黄河…什么😧在这里题诗还要六块钱？那不题了

[烂梗7877] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩神我送不起你爱国火箭，您将就收点爱国荧光棒吧

[烂梗7876] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:请选择你展示真诚与勇气的方式A：不给网约车司机好评 B：停播 C：维持原判

[烂梗7875] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@何同学：玩大哥听说你也是讨好型人格，你能教教我怎么锻炼真诚和勇气吗

[烂梗7874] 标签: 群魔乱舞 弹幕:红楼梯不红，黄房不黄，车位没有车，树位没有树，书房是酒窖，你们这是什么勾巴游戏😅

[烂梗7873] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:“闪电炫丰批！”三角初音大叫着扑倒了丰川祥子

[烂梗7872] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,千早爱音 弹幕:其实真正懂木柜子的人都知道最可爱的木柜子是爱音，但是没办法，丰川祥子的营销太厉害了

[烂梗7871] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:蹲蹲，集美有和我一样磕尼尼和孩孩这对尼牛入孩的cp的吗？蹲蹲

[烂梗7870] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:尊贵的【邦多利三届总选举冠军主唱凑友希那】骑着网红队主唱【高松灯】进入直播间

[烂梗7869] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:“这个是我兄弟，也是云汉的，留过学的，今天开始在斗鱼播cs了，很会解说，兄弟们记得多去支持哦”

[烂梗7868] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:@twistzz: 这把我们就遇到对手了，名字里直接带个宫我还没见过这么狂的人

[烂梗7867] 标签: 喷玩机器 弹幕:今日美方将关税已提高至245%，鉴于主播有过的留学经历，主播现在的俯卧撑数量已达到了245个

[烂梗7866] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：除非乐队多到我很满意的程度，否则我就会一直组木柜子乐队组到日本女高没人了为止

[烂梗7865] 标签: 喷选手 弹幕:唉，梓神还是太有讨好型人格了，学学大同的话哥哥现在要不在牢里坐着要不在家里研究二胎了。

[烂梗7864] 标签: 喷玩机器 弹幕:你个喜气东西，每次你一解说比赛就有一个队伍要赢

[烂梗7863] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:白字都是潜在消费人群 你永远不知道他有多少存款 但是蓝字说明他想送 但真没有

[烂梗7862] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:@推斯特宫宫：台上一分钟，台下十年宫。

[烂梗7861] 标签: 丰川祥子 弹幕:✋停一下desuwa，全世界坠可爱的宝宝丰川祥子粗现o（=·w〈=)☆

[烂梗7860] 标签: NiKo 弹幕:这么一看niko比小仙女强多了，小仙女事后还反悔但niko每次都同意

[烂梗7859] 标签: 加一 弹幕:玩大哥真是太喜气了🥰🥰每解说一次中国队伍比赛就有一支队伍能出贴纸🥰🥰

[烂梗7858] 标签: 喷选手 弹幕:哈哈，给我这个几年没出贴纸都怪自己被研究的虽败尤荣、外战幻神、黄河战舰粉丝看笑了

[烂梗7857] 标签: 喷玩机器 弹幕:@大家好我是玩同学:我会抛下1.9W观众去吃食槽里的外卖，这是我锻炼真诚与勇气的秘诀

[烂梗7856] 标签: 木柜子 弹幕:《CHU²来组银河战舰》《友希那和多惠都会来》《友希那不来了》《多惠也留了》《卧槽里的六花是谁》

[烂梗7855] 标签: 群魔乱舞 弹幕:事后调查发现，demo内有明显争执，包点遭受多次爆破，t破坏公物证据链完整

[烂梗7854] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么不管RA还是天禄输了主播都那么兴奋 就那么看不得cncs好？

[烂梗7853] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神还是专业，解说中国队比赛的时候是中立，解说丹麦队比赛的时候是丹立

[烂梗7852] 标签: 喷玩机器 弹幕:洲一半不洲了，渣一半不扎了，弗一半不弗了，亚一半不亚了，我真怕你活一半不活了

[烂梗7851] 标签: 喷玩机器 弹幕:洲一半不洲了，渣一半不扎了，弗一半不弗了，亚一半不亚了，我真怕你活一半不活了

[烂梗7850] 标签: 喷玩机器 弹幕:@JamYoung：你每叫一次jam狗，我就踹一脚刘农！

[烂梗7849] 标签: 喷玩机器 弹幕:河北雨姐今天有违背你的意愿吗？

[烂梗7848] 标签: 喷选手 弹幕:怪不得天禄能赢啊，ra五个人三十多个字母里面刚好有一个b

[烂梗7847] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是亚一自jamyoung 五年出道 四次路边 一次零封 一张贴纸

[烂梗7846] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:蹲蹲，有集美和我一样磕尼尼和孩孩这对尼牛入孩的cp的吗？蹲蹲

[烂梗7845] 标签: 喷玩机器 弹幕:“啊啊啊磕到了，兄弟们！”玩机器一头磕在地上，然后似了

[烂梗7844] 标签: Twistzz 弹幕:玩玩，让监监抱抱🤗🤗玩玩，让监监抱抱🤗🤗玩玩，让监监抱抱🤗🤗

[烂梗7843] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:我看丰川祥子每句话后都加个desuwa，特别有大小姐气质，主播能每句话后都加个devicewa吗

[烂梗7842] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我的爱如焯水”何红雨怪叫着一把将玩神的脑袋摁进开水里

[烂梗7841] 标签: 群魔乱舞 弹幕:果学长高能回！luvletter献给苹果的真挚情书！

[烂梗7840] 标签: 喷选手,device 弹幕:说句device不爱听的，米娜甩的比他好多了

[烂梗7839] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有果美跟我一样看不懂撸老师在解说什么，只是进来嗑luvletter和何同学CP的嘛，蹲蹲

[烂梗7838] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,device,Twistzz 弹幕:《Niko趣事》《出 生 点》《狗 洞》《物触》《刘农》《你们这帮刷宫监的看得我心烦》

[烂梗7837] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄税务局：已受理您对【刘亦博】的举报，调查结果为非征税物种

[烂梗7836] 标签: 木柜子 弹幕:@爱城华恋：我受不了这种所有人都在蹲蹲的直播间，对我的世界观冲击太大了。

[烂梗7835] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器穿女装去约会，不小心被摸到小勾勾，男生气愤地质问，玩机器解释道，这把不算！

[烂梗7834] 标签: 喷选手 弹幕:《出生 点》《死 点》《毒 点》《差 点》《馊 点》《B 点》《盲 点》《点 菜》《点 尸体》

[烂梗7833] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:好笑吗，感觉不如“上位捕食者”“尖子生”“mrq的小蜜蜂”在mrq被一脚踹死好笑

[烂梗7832] 标签: 喷玩机器 弹幕:感觉玩机器就像一根迪奥一样晚播了早上不播。

[烂梗7831] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:@device：兄弟们今天打得不错（哽咽）我去趟厕所（抽泣）（跑）

[烂梗7830] 标签: 加一 弹幕:小鞠最开始同意了，但是cn的同意可以撤回，RA正起劲的时候小鞠突然说他不同意了

[烂梗7829] 标签: 喷选手 弹幕:dev1ce因违背妇女意愿被判处在a队坐三年牢

[烂梗7828] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:有没有不喜欢磕汤汤点点CP的兄弟啊，站站

[烂梗7827] 标签: 加一,device 弹幕:但ct会同意吗😲鼠同意了😥蛇呢😨蛇额啊啊啊啊啊啊啊啊😰😰这个侧身直接被回头秒😰蛇也同意了😰😰

[烂梗7826] 标签: 喷选手 弹幕:我要被气晕了，你们能不能别带我蛇神节奏啊？怎么会有人打比赛日常软脚，背刺队内老大哥，叛变老东家，NTR别人女朋友，MRQ淘汰后后关评论区当鸵鸟啊？啊，什么？这些他全干了？

[烂梗7825] 标签: Donk 弹幕:@donk：没意思，背单词去了 beyond 超出 beyond 超出 beyond 超出

[烂梗7824] 标签: 喷选手 弹幕:ori这个id横着看好像一个人在给对面中单磕头

[烂梗7823] 标签: 喷选手 弹幕:但ct会同意吗😯鼠同意了🤔蛇呢？蛇……额啊😫这个侧身又直接被回头秒杀😭蛇也同意了

[烂梗7822] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:昨天在路上看到一个企鹅怪人在捡石头，我上去就是一脚，然后他叫来几个人把我绑到废弃大楼里面从他的拐杖里掏出刀把我捅死了

[烂梗7821] 标签: Twistzz 弹幕:@twistzz：这把我们就遇到对手了，名字里带个宫我还没见过这么狂的人

[烂梗7820] 标签: 喷玩机器 弹幕:一直以为妮蔻好几年拿不了冠军是运气问题，直到看见玩机器同样喜欢的设备好几年出不了贴纸才知道为什么

[烂梗7819] 标签: 喷选手,device 弹幕:冷知识自cs2以来jee贴纸数量>device

[烂梗7818] 标签: NiKo 弹幕:18岁的小将Niko是许多人心中的最强选手，赢得major冠军对他而言只是时间问题。。。 28岁的老将Niko再次无缘major冠军，对他而言，时间是最大的问题。。。

[烂梗7817] 标签: 喷选手,木柜子,device,千早爱音 弹幕:但mygo会同意吗😲千早爱音同意了😥高松灯呢😨灯额啊啊啊啊啊啊啊啊😰😰这个歌词直接被唱出来了😰灯也同意了😰😰

[烂梗7816] 标签: QUQU 弹幕:本直播间禁止讨论 2025年2月26日21:02 ququ静音走去铁板的路上被xxf刀

[烂梗7815] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子 弹幕:《重生之我是节约》《怎么在猪圈?》《伊 藤彩沙和进藤天音也在》《哈哈她们没我肥》 《卧槽过年了》

[烂梗7814] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:《A队就是MRQ的 TOP1》《鱼塘里的上位捕食者》《实力在预选赛不亚于小蜜蜂》 《device 都这么杀了年轻人在干嘛》 《打到附加赛出也不是没有可能》《再别说再别说这路边了啊 》《下半年再干回来》《我爹怎么退役了》 《哭晕在厕所瘦了20斤》

[烂梗7813] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:mygo想强唱春日影😀但是mujica会同意吗😯睦同意了😨祥子呢😡祥子😨呃啊啊啊又是一个直接跑出live house😭祥子也同意了😭

[烂梗7812] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@kyousuke：玩机器你再说一句京阴介触我就去猎鹰爆烂device的勾头

[烂梗7811] 标签: 喷选手,device 弹幕:device大喊:我不是刘农 我是 我是 我是人类极限啊！！！然后被蛇一口咬死了

[烂梗7810] 标签: 喷选手 弹幕:taz：要赢游戏，最重要的是拿分 g2众人：✋😭✋😭✋😭✋😭✋😭

[烂梗7809] 标签: 喷选手 弹幕:宫家也是人才辈出，宫崎骏，宫崎英高，宫水三叶，宫监。

[烂梗7808] 标签: 喷选手,device 弹幕:《A队就是MRQ的TOP1》《鱼塘里的上位捕食者》《device都这么杀了年轻人在干嘛》《0-2一路夺冠也不是没有可能》

[烂梗7807] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:洲完一把不洲了，弗完一把不弗了，亚完一把不亚了，我怕你活到一半不活了

[烂梗7806] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:@shiro：哥哥又要出走了吗，哈基哥，你这家伙…

[烂梗7805] 标签: 群魔乱舞 弹幕:曼波🎵曼波🎶奥玛基里曼波🎵 曼波🎶曼波🎵奥玛基里曼波🎶

[烂梗7804] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器公式化孝A队就像出轨的妻子敷衍家里的丈夫，其实心早就在总监那里了

[烂梗7803] 标签: 喷选手,加一,device 弹幕:在别人面前丢道具算什么，还有选手拿着刀过A1呢

[烂梗7802] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz,DOTA 弹幕:@EHOME总监Chalice：宫监手，准备放监！说完maybe一箭晕住了正在比赛中犯畜的xm

[烂梗7801] 标签: 群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:想拿三大赛冠军得问王楚钦同不同意，但是他每次都同意了

[烂梗7800] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:为什么一定要TI冠军呢?其他的比赛不算?不也是和这些人在打? TI的对手要高级些吗?

[烂梗7799] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:玩大哥只是因为总监被喷两句就下播，人家安倍被当面狂喷，一声不吭，甚至没禁言

[烂梗7798] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《育碧罐头厂》《r星只有黄暴》《玩p社的都是反人类》《宫崎英高也该多放点内容的》

[烂梗7797] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:机器酱~hi~你喜欢什么~比起device~我更喜欢你

[烂梗7796] 标签: Twistzz 弹幕:病态忒丝特ZZ！让我们宫着走！发送他们箭矢！🏹🏹

[烂梗7795] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:《你是一款真正的洗发水，效果上我们也很合适》《我会陪你洗一辈子》《部分洗发水缺乏去污能力》

[烂梗7794] 标签: 喷玩机器 弹幕:大学读一半不读了，直播播一半不播了，真怕你哪天活一半不活了

[烂梗7793] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:你个晦气东西，每次你一解说比赛就有一个队伍要输

[烂梗7792] 标签: 喷选手 弹幕:@Forsaken：我选择[BZA]为明日之星。

[烂梗7791] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:这种大伯身边的人逐渐离去，跟弟弟共同抚养的孩子追随着弟弟前往繁华的城市，只留下两头猪的剧情太震撼我世界观了

[烂梗7790] 标签: 伟伟 弹幕:战场原🦀羽川翼😾神原骏和🐵忍野忍🧛‍♀️千石抚子🐍894🐌月火🐤火怜🐝老苍💵斧乃木（已下放）

[烂梗7789] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子,Twistzz 弹幕:《是的，丰川祥子》《笑的，客服小祥》《牛的，oblivionis》《卧槽里的，忘却女神！》

[烂梗7788] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:主播能每句话后都加个tmd吗，我看异灵术这么说话特别有男子汉气概

[烂梗7787] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子 绳   绳    绳   绳 绳      绳     绳      绳 绳        绳      绳          绳 初音     素世      我        空位招租

[烂梗7786] 标签: QUQU 弹幕:湘鸟、ququ  我嬲嘞，机器别，国好看滴比赛不喊我一漏，简直是 冒！名！堂！

[烂梗7785] 标签: 喷选手 弹幕:“比赛开了！比赛开了！” 听到呼喊的B5管理员赶紧跑过来把bza封禁了。

[烂梗7784] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉 生活真的太幸福 只有看你直播感觉晦气 现在要睡了 希望你明天能被红烧😞

[烂梗7783] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:《魔男来组银河战舰》《niko来了》《小孩也来了》《卧槽海鲜亲嘴是什么啊》

[烂梗7782] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:三角初音：玩大哥多说点妮扣豆子的趣事，马上我也去扣侄女豆子

[烂梗7781] 标签: QUQU 弹幕:我在ququ外设电脑店买的amd到了，插上不开机，客服说我插反了，他们不卖amd

[烂梗7780] 标签: 群魔乱舞 弹幕:唉 生活真的好累 只有看你直播能开心一会儿了 现在要睡觉了 希望明天一切都好

[烂梗7779] 标签: 喷玩机器 弹幕:讨好型人格是什么新时代的抑郁症吗？上次说着自己是讨好型人格的还是丢下观众不管就下播登山的肄业游戏解说

[烂梗7778] 标签: 喷玩机器 弹幕:你下次能不能设置个安全词，弹幕触及到你的雷区了你就喊出来，弹幕就知道别再串了要触发下播事件了

[烂梗7777] 标签: 喷玩机器 弹幕:有些弹幕别乱带选手节奏，万一又带到哪个主播隐藏的爹，后面又要登山了

[烂梗7776] 标签: 喷玩机器 弹幕:我这辈子看过最精彩的变脸还是在斗鱼，有个主播播得好好的突然就下播登山了

[烂梗7775] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕编的也太离谱了，怎么会有队伍刚夺冠就换掉mvp狙击手换成对面的狙击手啊

[烂梗7774] 标签: NiKo 弹幕:og这个nicoodoz真不错啊，三楼下连杀三个三楼上，不像那个NiKo，能在三楼上连空三枪的

[烂梗7773] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:少女乐队之神（去小岛找自己小姨），反恐精英之神（去猎鹰找自己老爹）

[烂梗7772] 标签: NiKo 弹幕:《Thank you NiKo》*22 =《Thank you m0NESY》*11 =《关于HOOXI和SNAX，G2的过去和未来，我的心路历程，有关解说内容的反思，以及诚挚的道歉！》*1

[烂梗7771] 标签: 喷玩机器,NiKo,m0NESY 弹幕:说句难听的 Thank you NiKo*22=Thank you m0NESY*11=玩机器道歉视频*1

[烂梗7770] 标签: 喷选手 弹幕:s1mon被四宫一致敬小夫，修一，苏哈，苏黑

[烂梗7769] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子,千早爱音 弹幕:千早爱音就像拍拍，前期摆烂不好好训练导致队伍live失误，中期发现自己要被长崎niko宫了赶紧努力练习开始补救，最后在2025PGL东京决赛中对位ave muG2拿下mvp，可当丰川海参归来时，她还是会被一脚踢掉

[烂梗7768] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:刷木柜子弹幕的人就像中学课间拿大屏放小众歌，没想到大伙都爱听，班主任都听忘情了打开了20级牌子禁言

[烂梗7767] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:jkaem:酸奶电竞领1000，betboom翻十倍，去点丰川祥子陪酒喽

[烂梗7766] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@三角初音：我玩侄女怎么了，有人还玩小姨呢你们怎么想亲烂她的脸了？

[烂梗7765] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:还有人说G2没了尼孩也是G2啊？你看crychic换两个人是不是改名了

[烂梗7764] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:穷玩车🚗富玩表⌚️初音玩侄女👧🏻啥比玩机器🤖

[烂梗7763] 标签: 加一,直播间互喷 弹幕:篮球⭕️别刷你的nba了，0个人关心你的尼格爹是抱团了还是坠机了，是强健了还是被强健了

[烂梗7762] 标签: 喷玩机器,加一,device 弹幕:玩÷别叫你的device了，0个人关心你的白皮爹是流脓了还是放炮了，是路边了还是睡着了

[烂梗7761] 标签: 喷选手,木柜子,m0NESY,丰川祥子 弹幕:反恐精英之神（去猎鹰找老爹）少女乐队之神（去岛上找小姨）

[烂梗7760] 标签: m0NESY 弹幕:真不知道哪来的自信和单核带队的森 载 洞比较！四年的成就都没这三个一年的多！！！

[烂梗7759] 标签: 喷选手,群魔乱舞,m0NESY 弹幕:啊啊啊啊！😱离孩宝远一点！💢不要碰那个男的！孩宝！🤯别碰他！伊利亚啊啊！不要啊！啊~不要啊！😭

[烂梗7758] 标签: 喷玩机器 弹幕:何同学只敢在老百姓面前欺软怕硬，而玩大哥直接几万贵宾面前一声不吭登山，这才叫勇气

[烂梗7757] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY 弹幕:我发现喃的是真的双标，尼孩亲个嘴就被喷，自己对着木柜子扯头皮猛看，看完还到处刷

[烂梗7756] 标签: NiKo,m0NESY,丰川祥子,三角初华 弹幕:@Niko：主播能多说点黑话吗，monesy在我怀里呼吸不均匀了

[烂梗7755] 标签: NiKo,m0NESY,丰川祥子,三角初华 弹幕:我选择【Hunter】为本场【纯田真奈】

[烂梗7754] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你可以每次登山之前不找理由直接说“抱歉不想播”吗？我看何同学就这样特别有勇气，而且很真诚

[烂梗7753] 标签: 喷玩机器 弹幕:以前玩机器小主播的时候还COS蕾姆，现在做大了不屌观众了，不然还能看到丰川玩子

[烂梗7752] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家多刷点烂梗，越搞笑越好，让玩机器吃饭时笑出声然后呛死

[烂梗7751] 标签: 喷玩机器 弹幕:此间诸公既无字数之限，何不肆意畅言，共辱此肥头大耳之豕呼？

[烂梗7750] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播您好，我是您花钱买的水军，看了俩小时没找到一个能夸的点，您申请退款吧

[烂梗7749] 标签: 喷玩机器 弹幕:小众宝藏的比赛，安静的纯洁流，还有时不时传来的猪吃饲料的声音都在模糊我对现实和梦境的界定

[烂梗7748] 标签: 喷玩机器 弹幕:这就是二刺螈，即使追的番已经烂成依托构式了也要把这坨史抹匀了在直播间乱滚。

[烂梗7747] 标签: 喷玩机器 弹幕:@大家好我是玩同学:我会抛下1.9W观众去吃食槽里的外卖，这是我锻炼真诚与勇气的秘诀

[烂梗7746] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕还在给主播尽孝担心监爹汤夫的南通文呢，你玩爹登山的借口

[烂梗7745] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:千早爱音：什么❓母鸡卡都似光光了😱好！好🥳终于来好消息了😄

[烂梗7744] 标签: 喷玩机器 弹幕:别人动动手指送个飞机你拼命感谢 老子掏空身体送的两个飞机你提都不提 你个出生.

[烂梗7743] 标签: 喷玩机器 弹幕:@何红雨同学：玩机器，今天别忘了给观众甩脸子锻炼自己的真诚与勇气✊

[烂梗7742] 标签: 喷玩机器 弹幕:养猪专业户！准备将食物放入食槽！🐖🍚🐖🍚养猪专业户！准备将食物放入食槽！🐖🍚🐖🍚

[烂梗7741] 标签: 喷玩机器 弹幕:illy：“我们都是top2，有一天会被正义的对3击败。”。

[烂梗7740] 标签: 喷玩机器 弹幕:@何红雨同学：除非猪头肉多到我吃不下，否则我不会向6657供应猪头肉

[烂梗7739] 标签: 直播间互喷 弹幕:发南通弹幕的，祝你被虾钳夹蜡烛，海参钻后门👍

[烂梗7738] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩大哥的弹幕是有精神分裂吗，我亲眼看到同一个人先后发了南通文和看南通文要吐了

[烂梗7737] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕也是有够双标的 完美评论区南通小作文不让发 自己天天木柜子女通讯录刷的飞起

[烂梗7736] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:南通文怎么了？反恐精英之神父喜欢小男孩怎么了？

[烂梗7735] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我已经骂了半天南通小作文了，我现在就像分析台上的阿杜一样无

[烂梗7734] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:你这头死猪现在装看不见，等哪一天南通文写到你监爹和汤父头上就老实了

[烂梗7733] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来何同学就是何红雨吗 玩机器你怎么回事！

[烂梗7732] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:勒布朗来了🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍

[烂梗7731] 标签: 喷玩机器 弹幕:@老师好我叫何红雨：玩出你今晚自己拿外卖，我要锻炼一下我的讨好型人格

[烂梗7730] 标签: 喷选手 弹幕:我就一句话，如果taz把神券膨胀到10元以上的方法告诉我，我就再也不黑他

[烂梗7729] 标签: 喷选手 弹幕:别带我世界第一道具手节奏，是他复盘玩手机了，还是比赛不去现场了？还是发聊天记录在粉丝群了？

[烂梗7728] 标签: 喷选手 弹幕:这个问题我真不知道，这样吧你理个短寸，染个黄毛，唱一首朝天门然后起老伙计前压，最后直播哭一场

[烂梗7727] 标签: 木柜子 弹幕:《别碰我抹茶芭菲》#(泪)

[烂梗7726] 标签: 木柜子 弹幕:《mygo的责任神猫猫》

[烂梗7725] 标签: 木柜子 弹幕:《大喵》#(泪) 《睦头的音乐盒》#(泪)

[烂梗7724] 标签: 木柜子 弹幕:《小羊重点针对》《立希不能轻视》《素世也要注意》《卧槽姐们千早爱音是谁》

[烂梗7723] 标签: 木柜子 弹幕:《哦小羊大人》#(泪) 《太有羊叫了》#(泪)

[烂梗7722] 标签: device 弹幕:我知道还有一个丹麦选手很信任自己的刀，以至于在小镇拿刀过

[烂梗7721] 标签: 木柜子 弹幕:《有祥孝祥》《无祥孝睦》《无祥无睦》《初华做母》

[烂梗7720] 标签: 木柜子 弹幕:20分。零蛋！ 这tm谁啊，在舞台转来转去！ 哦这tm不是若叶睦！ 若叶睦，甩！咳咳咳 那是个人啊若叶睦，这个音你能弹错的啊 但是若叶睦路边了，我看你的 m 真的这live 但是若叶睦她是被抬走了吗，啊？这啊？这是人类啊

[烂梗7719] 标签: 木柜子 弹幕:《祥子来组银河战舰》《海玲立希二选一》《海玲留了》《立希也留了》《我超兄弟大喵是谁啊》

[烂梗7718] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，小祥》《对的，祥子》《牛的，祥神》《卧槽里的，丰川子祥祥》

[烂梗7717] 标签: 木柜子 弹幕:《好笑吗？》《感觉不如爱音递琴给睦》《连续两首羊叫被开除主唱籍》

[烂梗7716] 标签: 木柜子 弹幕:《病态初音华！》《让我们草着走！》《发送她们房子！》

[烂梗7715] 标签: 木柜子 弹幕:《卧槽姐们，隔壁大喵奶都快摔飞了才3.9万流量》#(阴险) 《你睦9.3万你奶多大》#(阴险)

[烂梗7714] 标签: 木柜子 弹幕:《mygo每次live还要问祥子同不同意》#(泪) 《但祥子每次都同意了》#(泪)

[烂梗7713] 标签: 木柜子 弹幕:《我曾经发誓这辈子不会再为别人流泪》#(泪) 《但Mujica这五个人的故事让我哭花了妆》#(泪)

[烂梗7712] 标签: m0NESY,device 弹幕:还好小孩用的是红宝石蝴蝶而不是刺刀，不然他应该会在赛点局a1检视然后被一脚踢死了

[烂梗7711] 标签: 木柜子 弹幕:《你真的是个好鼓手》《志向上我们也很合适》《我已经准备好和你组建银河战舰了》《我很高兴我们将一起参与其中》《因为你不仅有漂亮的脸蛋还有让我惊喜的双利手》《某些鼓手缺乏职业道德》

[烂梗7710] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:jkaem：酸奶电竞领1000，betboom翻十倍，去点丰川祥子陪酒咯

[烂梗7709] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@jkaem：家道中落的木柜子你们就喜欢，到我这里就是无尽的嘲讽…感受到了世界对男性的恶意。

[烂梗7708] 标签: 喷选手 弹幕:《完美根本不查的》《5e也应该没那么严》《卧槽兄弟b5是谁》

[烂梗7707] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:听说拼音输入cj hg db xj可以看看你是二次元还是三次元，木柜子痴：吃井 黄瓜 对邦 星叫

[烂梗7706] 标签: 丰川祥子 弹幕:@疯川想资:有好心人帮我偷些鸡蛋吗？我们A队的鸡蛋实在是贵到不行了

[烂梗7705] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:初华掏出手机反复播放春日影与砸啤酒罐，祥子痛不欲生，初华笑道：还得是撕裂伤口

[烂梗7704] 标签: 木柜子 弹幕:给我这个从教学楼门口跑到学校门口不到50米险些累死的超绝体力杂鱼小🐧看笑了

[烂梗7703] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:以前在G2上打闪光，niko跟我说来个闪，我都会说好好好，但是拉出去也没想起来打。其实这样挺不好的。 现在niko跟我说来个闪，除非情况真的很坏到我想打闪光的程度，否则我就会在麦克风直接说，抱歉我不想打闪，然后直接干拉。作为一个有讨好倾向的人，这是我锻炼真诚和勇气的方式

[烂梗7702] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实我这个头像，是我辍学之前NA官匹排到的路人宅宅的头像，我感觉很好玩就直接偷了。我其实没看过魔伊，我只看过Fsn06，fatezero，fsn UBW，fsn樱线剧场版三部曲，还有就是讲韦伯后来故事的那个番剧和卫宫家今天的饭，还有就是空境剧场版。除此之外，手游也没打过，fsn游戏也只玩了个开头，魔法使之夜和月姬也只是听说过但是完全没了解过，很难说是一个真正的型月爱好者。

[烂梗7701] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:丰川祥子！😡不是日本😥，不是少女乐队😰，高松灯😎，诶，卧槽，我在干什么，不是日本的😫千早爱音！😋不是欧洲，也不是欧洲🤔哦哦哦😲，说了不是少女乐队😖，伊莉雅！😤也不是独联体😱，那她是谁啊😭，奇幻，漫改🧐芙，芙莉🤔，弗利伯格🥰

[烂梗7700] 标签: 群魔乱舞 弹幕:常年打音游的人大都目光呆滞，极度自卑，且智商逐年下降，最后完全沦为傻子。打音游会危害身体健康，引发各种不治之症。人一旦开始打音游就说明这个人的智慧品行样貌通通都是下等，这辈子只能在阴沟里苟延残喘。打音游的人具有强烈的反社会倾向，对社会治安造成破坏，危害正常人的生命。

[烂梗7699] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哪位好心人能给我200元，我是真心想去支持一下哪吒2票房，而不是把这钱拿去玩中二节奏

[烂梗7698] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:这个直播间，一个假装解说，一些不听解说，一些解说解说，一些喷解说，一些听不懂解说，

[烂梗7697] 标签: 木柜子 弹幕:“井芹仁菜大冲撞!”nina把mmk按倒在床，怪叫着在她耳边唱起了空之箱

[烂梗7696] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:“黑洞太坏了”玩原告丶查理斯小牛进ruru黑洞秒跪后说到

[烂梗7695] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:玩太阳丶chalice

[烂梗7694] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo,丰川祥子 弹幕:要乐奈斯德哥尔摩小镇三箱演奏春日影导致丰川niko破防

[烂梗7693] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有机 有机 有机 有机🥬🥬有机蔬菜好👍🏻🤣👍🏻有机 有机 有机 有机🍎🍎有机水果好👍🏻😭👍🏻有机 有机 有机 有机🥬🥬有机蔬菜好👍🏻🤣👍🏻有机 有机 有机 有机🍎🍎有机水果好👍🏻😭👍🏻

[烂梗7692] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器把你的猪大肠洗好等着我，我不希望昨天的那种事发生！

[烂梗7691] 标签: 喷玩机器 弹幕:远坂凛最佳助攻是mvp，玩机器捡人头是躺赢狗。

[烂梗7690] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出猜出来了，弹幕气不气

[烂梗7689] 标签: 木柜子 弹幕:兄弟们，今天晚上我闯空门，进了间可爱的房间，结果里面都是企鹅画册，创可贴，石头之类乱七八糟的东西。我一怒之下把这些小东西全扔出窗外了——他妈的，气死我了，有必要为了这点东西上防盗窗吗？不过好消息是有个望远镜看着不错，我给它抱走了。结果第二天听说有个粉毛女高中生被高空坠物砸成植物人了，这得判几年啊？

[烂梗7688] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:NARUTO😀→不是战斗🤔→亚丝娜😊→不是后宫😰→物语😣→怎么办😭猜不出来了

[烂梗7687] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷👋“别急啊，这里我要问问自己猜什么！”（👀🖥️偷看弹幕答案）🐷❓❗噢👋我懂了！

[烂梗7686] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我的青春是卫宫切嗣，心中永远的第一，缺三根肋骨，有两个妈妈，一次弑父，获得0个圣杯，被黑泥-10年寿命

[烂梗7685] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:亚丝娜😊不是小说改😨朽木露琪亚😊不是漫改😨远坂凛😊不是游戏改😨怎么办😭猜不出来了😭卧槽，怎么是丰川祥子啊😡

[烂梗7684] 标签: 直播间互喷 弹幕:抄袭,饭圈,脑残粉,画面像动画片.当然我说的是迷你世界...

[烂梗7683] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:河原木逃箱,只空简单枪

[烂梗7682] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:《牛的，亚一自》《对的，亚一步》《帅的，亚一狙》《卧槽里的，亚一把！》

[烂梗7681] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:感觉进来的观众都是戚继光每天不是看柜子就是打柜子，负责弓箭供应的同时说什么话还得看一头朱的脸色

[烂梗7680] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:看看人家网暴太阳，玩机器你就学吧

[烂梗7679] 标签: NiKo 弹幕:尼宫子

[烂梗7678] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:@玩原告丶查猪：下播休假爬山去咯

[烂梗7677] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子,三角初华 弹幕:三角degster：niko酱niko酱 niko酱 niko酱 niko酱！给我工作吧！ 丰川NiKo：我同意了

[烂梗7676] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是tm哎我嘴疼😖烦！死！啦！😡

[烂梗7675] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:四宫毁液：指twistzz宫走点子龟龟狂哥jks四个人，毁了液体

[烂梗7674] 标签: 喷玩机器 弹幕:别人：士别三日  玩机器：登山别别别日

[烂梗7673] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,直播间互喷,device 弹幕:昨天看A队官方直播给我恶心坏了，A队的经理说device不努力 让他练枪不练 还说device搞饭圈，我操你妈不是device的狙击手你他妈major能拿冠军？你他妈teses不会玩狙就叫device去练？device一个老头一直捏着道具枪软不是很正常吗？你换谁一直玩道具位枪也有软的时候啊，然后直播的时候魔男阿杜他们还一直在刷礼物，我估计device就是被龙哥他们几个孤立了，希望device换个强队打死A队妈的

[烂梗7672] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:昨天看MyGO官方直播给我恶心坏了，MyGO的经理说羊宫妃那不努力 让她练唱歌不练 还说养搞饭圈，我操你妈不是羊姐的诗超绊你他妈MyGO能火？你他妈李世林不能当主唱就叫羊姐去练？羊宫妃那一个新声优在台上发挥不好不是很正常吗？你换谁一直当主唱也会有上不来气的时候啊，然后直播的时候青木阳菜和李世林他们还一直在刷礼物，我估计羊姐就是被李世林他们几个孤立了，希望羊姐换个强队打死MyGO妈的

[烂梗7671] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:迈阿密是千早爱音，欧米伽是长崎素世，潘多拉是椎名立希，树篱迷宫是若叶睦，超导体是丰川祥子

[烂梗7670] 标签: 喷玩机器 弹幕:冷知识：今年玩机器成熟次数暂时领先阿梓从小就很可爱

[烂梗7669] 标签: 木柜子,Twistzz 弹幕:木柜子乐队真的婆婆妈妈的，解散都要四集拖一个月。看看我们🏹，一个眼神就宫走了五个

[烂梗7668] 标签: 喷玩机器 弹幕:我总结了一下讨好型人格的特征：1戴个小烧眼镜2喜欢认外国人当爹

[烂梗7667] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器：Niko和大表哥组队感觉大结局了

[烂梗7666] 标签: 群魔乱舞 弹幕:凶兆:一请车主911，二请载物上我身，三请印度fosaken，父母显灵扫妖氛

[烂梗7665] 标签: 喷选手,device 弹幕:a队干脆把汤踢了，让点圣当指挥狙，然后把隔壁不要的龙哥拉过来，反正也是丹麦人，还有一个最近不错的瑞典步枪手在nip，叫sjuush，把他也拉来吧，都是瑞典人，氛围应该挺融洽的，不会有队内不合，宫人的情况出现，也改个名吧，在这支队伍里个个都能独当一面，每个人都能当团队英雄，就叫Heroic吧

[烂梗7664] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:哼🙄忘记你🤔⁉️❓❓该怎么忘记你🤓🤓🤓我自己骗自己🤯🤯🤯被困在回忆里🥺🥺🥺2😜D🤪Shawty😉她温暖我的心🥰🥰🥰吻在我的颈😘😘😘恋爱我也搞不定💔💔💔遥不可及的你❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹重蹈覆辙欺骗我自己😞😔😖😫

[烂梗7663] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘大哥早就告诉过你们偷鸡蛋的重要性你们不听，现在我们玩小将在美团偷鸡蛋已经天天点丰川祥子陪酒了🤭弹幕气不气？

[烂梗7662] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:唉😮‍💨，听刘大哥的话在美团坚持偷鸡蛋，现在天天点个叫什么twistzz的白毛陪酒，弹幕气不气？🤗

[烂梗7661] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,Twistzz 弹幕:其实玩机器喜欢卫宫切嗣是有讲究的，他的生父总监就是为了宫斗切割了儿子，为宫切嗣

[烂梗7660] 标签: DOTA 弹幕:焦焦宝宝犯处啦😇，宝宝焦焦犯处啦🥰，犯犯处处焦焦宝🤤，处处焦焦宝宝犯

[烂梗7659] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩大哥，为什么我21级了还看不到直播画面😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭

[烂梗7658] 标签: 喷选手 弹幕:“永不路边！”拍拍大叫着横死马路中间

[烂梗7657] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:粉汁儿是千早爱音汁 黄汁儿是三角初华汁 蓝汁儿是丰川祥子汁 橙汁儿是户山香橙汁

[烂梗7656] 标签: 喷选手 弹幕:有意思，给我这个freeagent 🇸🇪 33 rifler 9的玩大爹看笑了

[烂梗7655] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:有和我一样最喜欢的炉石主播是异灵术，最喜欢的CS主播是玩机器，最喜欢的女声优是渡赖结月的吗

[烂梗7654] 标签: 直播间互喷 弹幕:@zont1x：我看这个直播间还有谁敢蹲蹲

[烂梗7653] 标签: 喷玩机器 弹幕:以前有人说主包是二次元我还不信，现在看到他对着一张二次元的桌面能脑补出这么多对枪剧情，我信了

[烂梗7652] 标签: 群魔乱舞 弹幕:好笑吗，我只看到老来丧子的猎人坐在房间里回忆着旧友，却只能孤独的看着三只小猪拱食槽😭😭😭

[烂梗7651] 标签: 群魔乱舞,NiKo,m0NESY 弹幕:年迈的猎人抚摸着陈旧的相框陷入卡托的回忆 眼角不自觉溢出泪水 但回想起家里还有三只小猪和孩子嗷嗷待哺 无奈扛起猎枪出门打猎😭😭😭

[烂梗7650] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:@玩被告丶Chalice：有点意思

[烂梗7649] 标签: DOTA 弹幕:“闪烁匕首，多漂亮的匕首啊”说完ame拿出跳刀杀害了路人的亲马

[烂梗7648] 标签: 喷玩机器 弹幕:“及时行乐！”玩机器怪叫着然后在卡托六强当着6w贵宾的面解说一半下播了

[烂梗7647] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这种炸弹爆炸但是警察有钱拿的剧情对我的世界观冲击太大了

[烂梗7646] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实和树哥一样，wjq登山那一刻起就大伙就已经疯了，现在玩机器开播也只是大伙脑中的幻想而已，幻想里会有很多不符合实际的东西，比如21级+粉丝牌发言，现实中哪有人会干出这种离谱事的

[烂梗7645] 标签: 喷选手,加一,Twistzz 弹幕:也就cncs会觉得总监会把siuhy宫走了，大概是因为中国宫夫吧

[烂梗7644] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:一边限20级，一边限20字，我发你的m

[烂梗7643] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:没有等级发言😩没有彩字😩没有广告😩这是什么直播间😩

[烂梗7642] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:登山也是有传承的。卫宫切丝就是圣杯战争打进决赛圈突然发癫破坏圣杯玉玉登山的。

[烂梗7641] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,m0NESY 弹幕:好笑吗？感觉不如donk拼死拼活打进主队发现驴友坐尼尼孩孩挂车去了好笑

[烂梗7640] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,m0NESY 弹幕:donk是babygoat吗？感觉不如反恐精英之神离开父亲三个月就要露出乳牙吸奶嘴来的baby

[烂梗7639] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:siuhy：总监枪线高一分预瞄左二厘米，头发低三寸声音压四倍！

[烂梗7638] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:凡犯我儿亦博直播间者，监必宫而破之！

[烂梗7637] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:宮鬥最速伝説と放箭の帝王！袁紹監一郎です！

[烂梗7636] 标签: DOTA 弹幕:为什么别的队中单有事替换人都是新闻，而xm有事替换焦哥就是愚人节笑话啊

[烂梗7635] 标签: 喷玩机器 弹幕:婚礼上，司仪问阿雨是否一辈子不离不弃，阿雨刚准备答应， 玩出一把捂住她嘴:你没办卡别说话

[烂梗7634] 标签: 喷玩机器 弹幕:🇫 🇺 🇨 🇰 🇾 🇴 🇺𝙎𝘽ᵐᵃᶜʰⁱⁿᵉ➗

[烂梗7633] 标签: 喷玩机器 弹幕:@somebody：玩哥要不你多跑会儿刀，你不看的时候我们好像挺顺的

[烂梗7632] 标签: 喷玩机器 弹幕:星推荐拜一拜，斗鱼经验加几百，易的是博 彩，难的是屏蔽 词 来，放箭🏹，放，放箭🏹，放

[烂梗7631] 标签: 喷玩机器 弹幕:@somebody：哥们，那个我的假牙掉零号大坝里了，你能现在直播去帮我拿回来么，很急！

[烂梗7630] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕能不要发白字了吗？会让我误以为机器还没变质，这还是个不办卡就能发弹幕

[烂梗7629] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:碗橱真是个出生，卡托几万贵宾的时候轻浮登山现在六千贵宾又装作很酬勤了

[烂梗7628] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:疯宫萎液

[烂梗7627] 标签: Twistzz 弹幕:谁说液体没本事的，这不还有一套美洲宫夫吗

[烂梗7626] 标签: 喷玩机器 弹幕:有点搞笑，有版权的时候自己半路下播，现在没版权了搞电台装最喜欢播的

[烂梗7625] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:卧槽，小夫真不惯着总监啊，直接对喷起来了！

[烂梗7624] 标签: 木柜子 弹幕:长崎父太伟大了，一棍子下去捅出来寡妇般的少女和少女般的寡妇

[烂梗7623] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:玩大哥已经疯了，为了能孝设备能对着一张二次元图片臆想出一场A对比赛

[烂梗7622] 标签: 喷玩机器 弹幕:👮通知：请玩机器立刻脱掉上衣，亮出身上的检疫合格证，否则立即停播整改，一切后果自负‼

[烂梗7621] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播逼你看了吗？一直喷

[烂梗7620] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:玩玩，屏幕上的木柜子是谁啊？我们直播间的祥祥和素素呢？

[烂梗7619] 标签: 加一,伟伟 弹幕:@伟伟：我们都是干直播的，我们希望我们是朋友，但是我们可以在斗🐟相互尊重，你不能切割我，不然我明天就去石家庄堵你

[烂梗7618] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播听说你上次斗地主，把身份证原件和复印件一起拿出来当王炸，请问是真的吗?

[烂梗7617] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:“叔死亦博！”hypex怪叫着，一脚踢死了stavn

[烂梗7616] 标签: 喷玩机器 弹幕:看你解说比赛画面都没有也太艰苦了，我高三住校还能拿mp4看几张动图辅助一下

[烂梗7615] 标签: 喷玩机器 弹幕:【糖心Vlog】刘亦博先生您好，您与12位黑人先生合作拍摄的《卡在洗衣机的男孩》将于星期日开拍，请您尽快准备！

[烂梗7614] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:强如维阿关羽，不过半个郑翔

[烂梗7613] 标签: 喷选手,木柜子,Zywoo,丰川祥子,三角初华 弹幕:载物和apex的关系就像初华和祥子，金毛TOP3为追偶像入行，却心甘情愿被当成狗在地上乱爬

[烂梗7612] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:哈哈，原来林老师在@零斯几 你眼里是这样的啊，在我@嘿凌霄 这里可完全不是这个样子的。能承受的话就把我上传的这几局多塔兔的录像看完吧。

[烂梗7611] 标签: DOTA 弹幕:逛街打野的战犯叫岳飞，出师未捷的是奸臣秦桧

[烂梗7610] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,木柜子,DOTA 弹幕:多少人的称号带“畜”，只有真的畜最在乎

[烂梗7609] 标签: device 弹幕:刘农经典repeek教学：侧身-白给-再来亿次

[烂梗7608] 标签: 木柜子,Twistzz,千早爱音 弹幕:千早爱音：0.o（偷看素姐情绪）

[烂梗7607] 标签: 群魔乱舞 弹幕:新版鸟类图鉴手把手教你成为夜鹭，全流程包含拟态混进企鹅群偷吃，猥琐阴暗移动，求偶交配，偷吃掉8u的锦鲤，拟态成其他鸟吸引8u，各观鸟私教班合集让你迅速成为拟态大师夜师傅，想学啥鸟速通流程需要自己先拟态成企鹅不被发现。想当观鸟大师就加我主页。

[烂梗7606] 标签: 喷选手 弹幕:《魔男来组银河战舰》《niko小孩二选一》《niko来了》《小孩也来了》《不是我怎么被踢了》

[烂梗7605] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:玩大哥我帮你引流了，点完举报后系统说会有人持续关注你

[烂梗7604] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Twistzz,DOTA 弹幕:无冠超Donk，双亚赢宫监，背身漏三枪，胜似AME

[烂梗7603] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:哔哔啥呢，niko明明是海南三亚王，懂吗

[烂梗7602] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:感谢你背身沙鹰，送给我一个冠军，将硬实力送给你 作回礼，我仍是乌贼口中第一c，而你却小人长戚戚，来年一定要等我开香槟，这是给你的过庭之训

[烂梗7601] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们就气玩神呗，把玩神停播了，最后不还是要跪下求他开播

[烂梗7600] 标签: 喷选手,加一,DOTA 弹幕:哈哈，给我这个被老蔡单杀五次，死皮赖脸赖在主舞台嘻嘻哈哈的30岁200斤精神性耳聋的小仙男看笑了

[烂梗7599] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这里奉劝兄弟们一句，说不定有一天因为你没骂，热度不够直播间没了，不要因为你的懒惰成为你

[烂梗7598] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这里奉劝兄弟们一句，说不定有一天因为你没骂，热度不够直播间没了，不要因为你的懒惰成为你的遗憾

[烂梗7597] 标签: 木柜子 弹幕:跟偷摸零相处，只要和她说自己很喜欢石头很喜欢企鹅，她就会把收藏的石头和创可贴都拿给你看，轻松拉近距离。恋爱一段时间之后找机会把石头偷出来，先在她面前把歌词本和创可贴都丢进河里，然后当着她的面开始打水漂。看她急得面红耳赤说不出话来，最后像只企鹅一样扑进河里，冒了几个泡泡之后就消失了。

[烂梗7596] 标签: 木柜子 弹幕:上次搁大街上，看见绿化带里蹲一小孩，一直搁地上扒拉，我刚凑近在她旁边蹲下，就稀里哗啦的掉了一地的石头。我说～这些石头好漂亮呀可以一起捡吗？好家伙，流了一地的眼泪，完了塞给我一块特好看的石头和一把创可贴一边抹眼泪，也说不出话，抱着笔记本就跑了

[烂梗7595] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:绿色G2高能回，三只小猪献给丰川niko反恐精英之神降临书！

[烂梗7594] 标签: 木柜子 弹幕:《队友你的手好小啊》《哇你比我白好多诶》《偶像我们排练吧》《今晚我可以不回去吗》《要告白吗》《愛してる，私も*n》《☺️》《等等，小黄瓜项圈是什么意思》

[烂梗7593] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:有姐妹和我一样看不懂比赛，只是单纯喜欢磕尼尼和孩孩的“至少孩有尼”组合cp的吗，蹲蹲

[烂梗7592] 标签: 群魔乱舞 弹幕:杨沈怡1998：没有妇道的东西

[烂梗7591] 标签: 群魔乱舞 弹幕:HOTU：闹麻了，有本事在哈萨克斯坦开个酒店线上打一把

[烂梗7590] 标签: 喷选手 弹幕:《终有一别！monesy发推告别niko》 《m0NESY：我并没有非常接近转会到Falcons》《neL爆料：mONESY转会加盟Falcon》

[烂梗7589] 标签: 喷玩机器 弹幕:请问主播🔴和🐽哪个鼻子你掉的？因为我分不清你是🤡还是🐷，所以你是啥鼻

[烂梗7588] 标签: 喷选手 弹幕:宫监：队友，你过来一下，我真有话要说，把头低一下🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️🏹️

[烂梗7587] 标签: DOTA 弹幕:我问菩萨说，天天骂林仔会遭报应吗?菩萨：你骂没骂?我：我是房管我没骂!菩萨：好兄弟帮我解下禁言！

[烂梗7586] 标签: 喷玩机器 弹幕:尊敬的刘亦博先生，您下单的【凤凰战士紧致真实模型（内部3cm)】到货了，给你打电话你没回，我只能发弹幕通知你了

[烂梗7585] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到玩大哥人民币比哈弗比多我就笑不起来了

[烂梗7584] 标签: DOTA 弹幕:蜀中大旱，给秧苗浇水的诸葛亮看到运冰的刘备说:卸冰有啥技术？刘备反问道：你不会觉得浇秧有技术吧？

[烂梗7583] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈哈，给我这个1-8阿联酋，1-4伊朗，1-3吉尔吉斯斯坦，2-2朝鲜的亚洲杯冠军整笑了

[烂梗7582] 标签: 木柜子 弹幕:@好姐妹丰川祥子：哥们你是真的牛逼，我同学若叶睦一天不说一句话的，看你直播骂了一个小时了

[烂梗7581] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:威镇寰宇的大英雄niko拥有无冠超批破的神技，而名不见经传的袁熙门下小将焦触一辈子只能有两个major冠军

[烂梗7580] 标签: DOTA 弹幕:想想我曾经还认真喊过“骄阳骄阳，万丈光芒”我就感觉好恶心啊，想把曾经的自己一刀捅死

[烂梗7579] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,m0NESY,device 弹幕:大伙都知道，NiKo相当于海参的义父，huNter是NIKo的表哥，所以是海参的义伯，NiKo有一姓为刘，所以huNter该叫刘义伯

[烂梗7578] 标签: DOTA 弹幕:你说的对，但2022闪耀·曾焦阳贴纸是一款v社研发的应援物品，市场价0.08¥（含税）

[烂梗7577] 标签: 群魔乱舞 弹幕:任天堂就连测试手柄功能的轮椅篮球也要水个新游戏，鉴定为想复刻索圣的小机器人，和GTA6抢年度最佳

[烂梗7576] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:宫停于液久，亦博爸一辈

[烂梗7575] 标签: 喷选手 弹幕:niko退役了可以去做海关，说不定啥时候就能捧major奖杯了

[烂梗7574] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黄焖鸡米饭居然是由定冻鸡、大狗椒、哈基米、胖煲煲和灵感菇这种全明星阵容构成的吗

[烂梗7573] 标签: 喷玩机器 弹幕:@石家庄偷蛋🐖：我偷走了🥚的人生！

[烂梗7572] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:一想到前几天还在当客服的穷哥们丰川祥子现在坐迈巴赫上下学，我的眼泪就止不住😭

[烂梗7571] 标签: 加一 弹幕:如果某天我变成一具只会+1和发毫无新意的独轮车的躯壳的话，我希望是直播间的大家来亲手举办我

[烂梗7570] 标签: 喷玩机器 弹幕:“没用，猪头很硬”玩机器笑着制止了想去拿锤子的何红雨

[烂梗7569] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo,DOTA 弹幕:给我这个比niko年龄大，还跟niko的major数量一样，甚至还都被ame分过手的大舌头大妈整乐了

[烂梗7568] 标签: 直播间互喷 弹幕:受不了了！变成哈基米！ （哈气）（跳上电脑桌）（弄翻水杯）（被自己弄倒水杯吓到应激）

[烂梗7567] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:户山香澄😊不是花咲川🥵千早爱音😊不是羽丘🥵长崎素世😊不是月之森🥵猜不出来了😭   不是，怎么是喵梦啊😡，这也太小众宝藏了😡

[烂梗7566] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有一说一，这个配置我觉得很惊喜，有一 种新的时代就要来了的感觉，那些看似离我们很远的科技真的在一点点照进现实，在这里也给大家拜个早年，提前祝大家2015新年快乐

[烂梗7565] 标签: 群魔乱舞 弹幕:去年年底4999买了台PS5 Pro不敢在群里说，怕被嘲笑现在终于有新的傻逼机器替我们索友挡枪了

[烂梗7564] 标签: 群魔乱舞 弹幕:来点反常的，在知道这三天首发盛典时长的前提下，你觉得任天堂干出什么事，才能让你觉得：“就这？任天堂翻车了!”

[烂梗7563] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们任天堂真是找屎大王啊，2025年了，到底是从哪里拉出一条480p的摄像头产线的我能问一下吗？ ​​​

[烂梗7562] 标签: 群魔乱舞 弹幕:任天堂确实是主机厂集大成，三家犯过的畜一晚上全犯了

[烂梗7561] 标签: 群魔乱舞 弹幕:现在知道为什么任天堂大规模起诉模拟器了吧，因为ns2一出来大家都会去玩模拟器，而不是玩这个垃圾

[烂梗7560] 标签: 群魔乱舞 弹幕:癌，复制任天堂笑话忙了一晚上，耽误我自渎了

[烂梗7559] 标签: 群魔乱舞 弹幕:任天堂播完英高的片就赢了几分钟，完了又是国补2w又是游戏80刀又是电池5000,最后一看血缘2原来是多人游戏，短短半小时任天堂就倒闭4回了

[烂梗7558] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我从以前就是听豚哥黑ps5游戏升级要钱，游戏要70刀，语言锁区，你要我反过来黑ns2我真的做不到

[烂梗7557] 标签: 群魔乱舞 弹幕:日本20块钱一斤大米，用大米折算NS2价格，只需要164斤大米就可以换一台NS2！国内大米3块钱一斤，所以NS2只要499元！

[烂梗7556] 标签: 群魔乱舞 弹幕:mezii直接钢铁般的右键走到警家了！

[烂梗7555] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@刘禅:还是诸葛亮上半场拿分拿少了啊

[烂梗7554] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@刘备:诸葛大哥你不是说蜀国小分受让吗？我荆州益州都卖了，你到底在南阳哪

[烂梗7553] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:@monesy:弹幕来弗一把，28岁，波黑人，丢下孩神去赚钱，长得像大虾

[烂梗7552] 标签: 木柜子 弹幕:二次元别刷了，没人在意那几条办个乐队都办不明白的臭蛆😅😅😅

[烂梗7551] 标签: 喷玩机器 弹幕:@祥子:机器我爸是你火猫老观众，当年下太大进去了，最近刚出来，有空出来聚聚

[烂梗7550] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，这把到底是按火猫群核心的单子下还是按钻粉群的单子下？

[烂梗7549] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:我不知道ame有什么黑历史，相反我觉得他是个圣人，每次进入ti决赛都把冠军慷慨的赠予对方

[烂梗7548] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:不是，喷ame就喷ame，带个niko标签是几个意思？世界上的另一个我？

[烂梗7547] 标签: DOTA 弹幕:郭叔欺身下探三分问道：这把爽不爽？林仔面色享受再迎两寸答曰：难度到胃了。

[烂梗7546] 标签: 木柜子,Twistzz,DOTA 弹幕:这个冰川纱夜也得提防着点，又是bin又是川又是沙鹰又是液的，三大电竞赛事给她串完了

[烂梗7545] 标签: 木柜子 弹幕:《第六届新魔王曲会是谁呢》 《应该是KK吧》 《Ave mujica也有可能》 《卧槽里的焚音打是什么》

[烂梗7544] 标签: 木柜子 弹幕:我能上西武巨蛋！我能上西武巨蛋！全场欢呼liella liella

[烂梗7543] 标签: 喷选手,Donk,m0NESY 弹幕:神：donk，你以后就是cs第一人了。donk：那monesy呢？ 神：monesy吗？很久没有人这么叫我了

[烂梗7542] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:哦哦哦哦哦哦哦，哦也沒用了cs之神他路邊了，我看你的m這比賽，cs之神他怎麼能不殺人呢

[烂梗7541] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这直播真是太流畅了👍一点都不卡😄十分良好的观看体验😄

[烂梗7540] 标签: NiKo 弹幕:NIKO已经离开海贼团不偷不抢了，现在回村里跳跳绳也能挨骂，哎。。

[烂梗7539] 标签: 喷玩机器 弹幕:🇫 🇺 🇨 🇰 🇾 🇴 🇺 𝙎𝘽 玩➗

[烂梗7538] 标签: 喷选手 弹幕:阿伟骡来了🐫⚽🐫⚽🐫⚽🐫⚽🐫⚽🐫⚽🐫⚽🐫⚽

[烂梗7537] 标签: 群魔乱舞 弹幕:为什么我还能听见没办卡的疯婆娘驴美的尖叫？玩机器你是怎么设置的？

[烂梗7536] 标签: 喷玩机器 弹幕:不怕渣女玩暧昧就怕玩神三十岁，肥身体有火腿 煎炒烹炸全都脆 解馋嘴有滋味让人迷恋又陶醉

[烂梗7535] 标签: Donk,m0NESY 弹幕:monesy：donk，我家有个黑猪，你家有个白猪，养殖户不好当啊

[烂梗7534] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:我们这些玩孝仔，脖子上喜欢挂🐷牌，六块贡台上拜，长大才能开加拿大牌

[烂梗7533] 标签: Donk 弹幕:绿龙的战术纸上是不是donk杀0-5个的分支图

[烂梗7532] 标签: 喷玩机器,ropz 弹幕:@ropz：哎，大表猪又在玩极限时间转点了，不说了，豆哥已经在喊3，2，1了

[烂梗7531] 标签: Twistzz 弹幕:宫事宫办：指JKS是总监的兄弟，应该由总监亲自动手宫掉

[烂梗7530] 标签: Twistzz 弹幕:“监监大笨蛋！”“算了，监监永远不死”——云边有个小点点

[烂梗7529] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我好像做糯祥的牙垢啊，可糯祥说他喜欢的是脚，我哭了。我知道既不是牙垢也不是祥脚的我为什么要哭的，因为我其实是一坨芭菲奶痰。

[烂梗7528] 标签: 木柜子 弹幕:@祐天寺若麦：宫键手，准备放键🎹🎹🎹宫键手，准备放键🎹🎹🎹宫键手，准备放键🎹🎹🎹

[烂梗7527] 标签: Twistzz 弹幕:@Twistzz：mithR，我感觉你真的很想融入这支队伍啊

[烂梗7526] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:有姐妹和我一样看不懂比赛，只是单纯喜欢磕玩玩和监监的“玩世不宫”组合 cp 的吗，蹲

[烂梗7525] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:好消息大家之前投诉小李子过度捕捞海参大虾受理了，坏消息对面回错函把主播浴霸封了

[烂梗7524] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:几位著名玩小将：王虎（枪软著称）expro（被踢）伟伟（出生）斤乃（伟伟）

[烂梗7523] 标签: 喷玩机器 弹幕:切片员起标题的时候别放【玩机器看XXX】系列了，你看他有在看吗？

[烂梗7522] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:《祥子母亲早逝十分悲惨》《反对正当化喷人》《场间看个邦邦第三季》《卧槽这CHU²摔出残影了》​

[烂梗7521] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@玩山彩丶Maruyama：《向所有看首演的观众道歉》《不想支持的话就再见吧》《非会员不可观演》

[烂梗7520] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥的麦好清晰，我都以为在我旁边，想回头偷亲却落了一场空。

[烂梗7519] 标签: 木柜子 弹幕:上原步梦🥰中须霞🥰樱坂雫🥰朝香果林🥰宫下爱🥰近江彼方🥰优木雪菜🥰艾玛维尔德🥰天王寺璃奈🥰米娅泰勒🥰钟岚珠🥰三船栞子🥰高咲侑🥰玩机器🤮

[烂梗7518] 标签: 喷选手 弹幕:叫小孩太亲昵，叫monesy太疏离，叫p2太牵强，叫p3太刻意，你好pm2.5

[烂梗7517] 标签: 喷玩机器,加一,Twistzz 弹幕:问：宫停欲液久？ 答：亦博爸一辈

[烂梗7516] 标签: 喷选手 弹幕:你知道为什么总监宫掉了jks而不是naf吗？因为宫陈为下，宫新为上

[烂梗7515] 标签: 木柜子,千早爱音,三角初华 弹幕:三角初音→不是mujica🤔→纯田真奈😊→不是sumimi😰→要乐奈😣→不是mygo😭 谁啊没有队伍的欧洲宝藏吉他手→千早爱音

[烂梗7514] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:三角初华😀→不是主唱🤔→千早爱音😊→不是mygo😰→丰川祥子😣→不是蓝毛🤯→怎么办😭→猜不出来了😭

[烂梗7513] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:三角初华😀不是主唱🤔千早爱音😊不是mygo😰丰川祥子😣不是蓝毛🤯怎么办😭猜不出来了😭

[烂梗7512] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:索嗨：👎苏哈：👎苏海：👎苏一：👎休嘿：👎休伊：👎小夫：👎

[烂梗7511] 标签: 木柜子 弹幕:珠手知由🥰鳰原令王那🥰和奏瑞依🥰佐藤益木🥰朝日六花🥰玩机器🤮

[烂梗7510] 标签: 喷玩机器 弹幕:累了困了，来瓶监叫，宫能饮料，让你宫力大增，精神抖擞！

[烂梗7509] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈给我这个被队友敷衍挂掉电话，消息已读不回，live排练被放鸽子，把吉他借给别人看自己队友演出，被偶像打听情报，吃瓜mujica在RiNG乱斗，最后成功站live C位的粉毛虎牙美少女看笑了

[烂梗7508] 标签: 木柜子 弹幕:三角初华→不是mujica→长崎素世→不是月之森→千早爱音→也不是吉他手! 怎么办🧐? 猜不出来了😩

[烂梗7507] 标签: 喷选手,NiKo,Donk 弹幕:小驴乖乖🤗🤗🤗让🦐叔叔用钳子摸摸🤗🤗🤗小驴乖乖🤗🤗🤗让🦐叔叔用钳子摸摸🤗🤗🤗小驴乖乖🤗🤗🤗让🦐叔叔用钳子摸摸🤗🤗🤗

[烂梗7506] 标签: 喷玩机器,加一,Twistzz 弹幕:问：宫停于液久？答：亦博爸一辈

[烂梗7505] 标签: 木柜子,千早爱音,三角初华 弹幕:mygo？千早爱音…不是mygo，八幡海玲…不是母鸡卡，美竹兰…不是afterglow，ksm…不是ppp😨哎呀这个真猜不出来了  卧槽里的怎么是纯田真奈，不是哥们这太小众了，我一共就认识一个sumimi选手😡

[烂梗7504] 标签: 喷选手 弹幕:@Taz：我们需要…圆形…再拿下一些圆形（复数）……这样我们就可以赢下比赛。

[烂梗7503] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？Ö哦？

[烂梗7502] 标签: 加一,Zywoo 弹幕:@ZywOo：为什么我残局总能猜到对面在哪？你看后面那光头像不像X教授呢

[烂梗7501] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:问：宫停于液久？答：亦博爸一辈。

[烂梗7500] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:问：宫停于液久？ 答：亦博爸一辈。

[烂梗7499] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,伟伟 弹幕:著名科学家刘亦博发现万除不等式：二次元＞正常人＞足球〇＝篮球〇＞瓦批＞6657原住民＞玩机器＞伟伟

[烂梗7498] 标签: 加一,木柜子,丰川祥子,Twistzz 弹幕:《是的，祥子》《笑的，客服小祥》《牛的，oblivionis》《卧槽里的，忘却女神！》

[烂梗7497] 标签: 喷选手 弹幕:米圣和60万纠缠之缘组成米哈游羁绊

[烂梗7496] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿雨一米五:玩机器你就是条没有星宇的滥权

[烂梗7495] 标签: 加一 弹幕:🐟吧:实在对不起大家了，详情见🐟吧吧

[烂梗7494] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕来弗一把:石家庄人，29岁，4次登山，1次major表演赛，长得像猪

[烂梗7493] 标签: NiKo 弹幕:我不知道老尼有什么黑历史，相反我觉得他是个圣人，每次进入major决赛都把冠军慷慨的赠予对方

[烂梗7492] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你不是说火猫核心群下的阳单吗？我房子车子都卖了，你到底在石家庄哪。

[烂梗7491] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有意思，给我这个一边钓鱼一边挂八个页面偷别人红包的星推荐官看笑了

[烂梗7490] 标签: QUQU 弹幕:钓鱼、ququ:钓半天钓这么多轮胎靴子漂流瓶上来，这简直就是胡！闹！

[烂梗7489] 标签: m0NESY 弹幕:@monesy:子易你弄快点，我比赛要开了

[烂梗7488] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@apex:你们已经山穷水尽了，只剩那一招了。

[烂梗7487] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:《抵制黑称从我做起》《唉裂口女又不来CN》《邦监朴真优又在哈韩》《立石凛一副🍬样》《节约和🐷有什么区别》《就不能对我🐏多点包容吗》

[烂梗7486] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:是、是的…♡我想看mujica！我真的想要看很多你的动漫！祥子大人♡给我…好想要…想要看你的动漫…♡呜呜、不行了，我已经变成看不到你的动漫就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢♡更多的、可爱的动漫…是、哪怕有mujica也会觉得不够，什么时候都想要看好多好多动漫，除了看你的动漫已经什么都想不了了…♡最喜欢的就是…看你的动漫了♡看十集二十集之类的，根本满足不了…想要看一百集以上的mujica♡请、满足我…拜托…

[烂梗7485] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:你们认识佐佐木李子吗？她的代表角色是三角初华，三角初音，丰川初音，三角初华（幼年），三角初音（幼年），丰川初音（幼年），比另一位大牌声优小日向🍊足足多了一倍

[烂梗7484] 标签: 喷玩机器,木柜子,千早爱音 弹幕:可惜千早爱音不看玩大哥，不然路遇初中同学可以直接问弗里伯格假装失忆，哎

[烂梗7483] 标签: 木柜子,Donk,Zywoo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:少女乐队之神，sakikoooo mnesy dnk zyw：“我o呢？”

[烂梗7482] 标签: 加一,Twistzz 弹幕:总监又吃草又带鼻环肯定很有牛劲，顶翻澳洲牛仔很合理

[烂梗7481] 标签: 木柜子,NiKo,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:我不知道为什么母鸡卡下一季PV在斯德哥尔摩有取景，我只知道玩机器这几天没开播

[烂梗7480] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:总监我看确实是宫能性饮料，监叫了

[烂梗7479] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器，我骂了你这么久，你说句心里话，有没有一瞬间觉得我说的是对的？

[烂梗7478] 标签: 木柜子 弹幕:若宫伊芙里伯格→不是欧洲→铃斯特子子🤩→不是北美→米泽茜→也不是独联体! 怎么办🤯? 猜不出来了

[烂梗7477] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:@sasakirico:李神就李神，李处就李处，三角初李是什么意思

[烂梗7476] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:最喜欢的粉毛木柜子是千早爱音，最喜欢的蓝毛木柜子是丰川祥子，最喜欢的亚麻色头发木柜子是长崎素世，有一样的吗，蹲蹲

[烂梗7475] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:宫成名就：宫斗成功了，名声也有了 宫无不克：宫斗没有宫不走的 宫体力行：亲身宫斗，努力实行 宫亏一篑：宫斗只差最后一步却未能完成 宫报私仇：借宫斗来报复私人恩怨 宫成垂败：宫斗在即将成功时失败 宫其不备：趁队友没有防备时宫斗 大宫无私：完全为宫斗着想，没有私心 监宫离液：被总监宫了离开液体 鞠宫尽瘁：为了宫斗竭尽心力 宫监克难：总监为了宫斗克服了种种困难 急宫近利：为了取得成绩着急的不停宫斗 前宫尽弃：之前被宫走的人都被尽数抛弃 宫务繁忙：宫斗的事务太多非常繁忙 带罪立宫：打出犯罪表现马上开宫

[烂梗7474] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:疯宫萎液：疯狂的宫斗导致液体萎靡不振 宫得无量：宫的人都数不清数量了 大宫告成：指成功宫了个大的 将宫补过：指总监通过宫人来弥补过错 远交近宫：和远的人交好把离得近的队友宫掉 以宫为守：用宫斗来守护自己的液体 四士三宫：指原来的四个队友被宫走了3个

[烂梗7473] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个主播已经疯了，我刚刚亲耳听到他管木桶叫车

[烂梗7472] 标签: 木柜子,m0NESY,丰川祥子 弹幕:少女乐队之神sakikoooo又再刷场馆数据了，友希那气不气

[烂梗7471] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:A↑ve↓ Mu→ji↑ca→

[烂梗7470] 标签: 木柜子 弹幕:哦谢幕如山倒吗😰soyo想走了但是立希😲牵住灯的手😁这是一个回马枪😃这是一眼😉哦这tm不是立希😠这是爱音居然😓原来千早爱音的出生点比立希更好吗🤔

[烂梗7469] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@玩机器丶Machine：我跟他是之间是亲情，这种亲情你大概永远都不会懂！

[烂梗7468] 标签: 喷选手,Donk,m0NESY 弹幕:2024年的俄罗斯双子无疑是最强的，独步古今的步枪手与独孤求败的狙击手，原来国士真能成双

[烂梗7467] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:@Twistzz：你是忠于亲情了，可是你忠于的是对他的亲情😭

[烂梗7466] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷🎤friberg🔫～🐷🎤friberg🔫～🐷🎤friberg🔫～🐷🎤friberg🔫～

[烂梗7465] 标签: 木柜子 弹幕:北欧？ 弗利伯格…不是瑞典，jkaem…不是挪威，呼吸…不是丹麦，tabsen…不是德国😨哎呀这个真猜不出来了  卧槽里的怎么是丰川祥子，不是哥们这太小众了，我一共就认识一个瑞士职业选手😡

[烂梗7464] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨待业在家，玩机器看到大呼free agent

[烂梗7463] 标签: DOTA 弹幕:@玩猪器ruru❥@玩原告chalice

[烂梗7462] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器路上遇到初中同学，同学问他你不认识我了？玩出问道：弗利伯格？

[烂梗7461] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:弗里伯格→不是欧洲→推斯特ZZ🤩→不是北美→skullz→也不是南美! 怎么办🤯? 猜不出来了

[烂梗7460] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:Zyw,dnk,wnderful,brllan,rpz,brky,chpper:我的o呢？ mNESY:我刚偷得o去哪了？ JL:N0Oooooooo!

[烂梗7459] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，6657，machine，刘亦博、easybet、高僧一真，one true，一个正确都是谁啊，什么都是你

[烂梗7458] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:《抵制黑称从我做起》《仁川爱美又不来CN》《邦监朴真优又在哈韩》《立石凛一副🍬样》《节约和🐷有什么区别》《不能对我🐏多点包容吗》

[烂梗7457] 标签: 喷玩机器 弹幕:我去兄弟你也太惨了 智商像玩机器 长得像玩机器 名字还叫玩机器

[烂梗7456] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@三角初音：侄女儿，上次你晕过去了我给你做人工呼吸，做了好久才有人提醒我你的嘴在另外一头

[烂梗7455] 标签: 喷选手 弹幕:@Zywoo：你再谁谁谁大脑超载的，我就再虐一次device

[烂梗7454] 标签: 木柜子 弹幕:哦兵败如山倒吗😰祥子想走了但是高松灯😲架住了一个😁这是一个回马枪😃这是一眼😉哦这塔m不是高松灯😠这是千早爱音居然😓原来千早爱音的出生点比高松灯更好吗🤔高松灯😀你在天文馆呢😂AK直架b洞前顶😲架一枪头😋架住了但第二个补枪的人高松灯😨哦没有接住😭

[烂梗7453] 标签: Twistzz 弹幕:曹操：玄德久历四方，可知天下英雄？ 刘备：弗里伯格？ 曹操: 非也。 刘备: 退斯特贼贼? 曹操: 非也。 刘备: 胡科西?

[烂梗7452] 标签: 加一 弹幕:一想到直播间有小萌妹用香香软软小手+1我的弹幕，就忍不住轻哼起来，虾头男+1只能让我感到恶心

[烂梗7451] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:永远支持niko，我一个从不纹身的人都把niko得的每一座major奖杯纹在身上了

[烂梗7450] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:Niko也是拿了major会流泪的类型，但是为了维持自己的壮汉形象一次major都不拿

[烂梗7449] 标签: 喷选手,device,Twistzz 弹幕:A队在赛前观看球赛，在赛后被批缺乏职业道德。懂了，原来当时总监不带现队友而是带FAZE的前队友看球赛是为了防止液体的队友缺乏职业道德

[烂梗7448] 标签: 喷选手,device,Twistzz 弹幕:A队在赛前看了一场球赛就被批缺乏职业道德，那么twistzz一定带队友看了很多次球赛吧

[烂梗7447] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:开宫的手腕🏹🤝🔪 宫斗术🏹🏹🏹 暗黑宫监学😈🏹😨 宫监的秘密🤫㊙️

[烂梗7446] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:笑死了，斗鱼那么大的公司，我点10发火箭竟然显示余额不足，余额不足就别开公司

[烂梗7445] 标签: QUQU 弹幕:siuhy读音公式：苏／索／休／梭+一／嘿／海／哈，再加上小夫

[烂梗7444] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:三角豆豆没有违背指挥是猩猩的传统，因为猴子也算猩猩

[烂梗7443] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家如果想发弹幕可以加入玩机器粉丝团，不过要先送办卡，因为我只会训练彩色弹幕，绝对不会接受乐色

[烂梗7442] 标签: device 弹幕:😲device！🤔原来你年轻的时候这么稳啊，👉你要一直这么稳下去玩神不可能跟你脱离父子关系。

[烂梗7441] 标签: device 弹幕:上次device无缘无故被喷，玩机器说不知者无罪，这就算了？要我说是device自己蠢，被喷也不来直播间报到，关玩机器什么事啊

[烂梗7440] 标签: device,Twistzz 弹幕:@twistZz：玩神，我🏹不是个小气的人，如果刘农允许的话，我甚至不介意咱们和三个人一起生活。

[烂梗7439] 标签: 直播间互喷 弹幕:进了直播间，就要遵守直播间的规矩，不带节奏的人，👉🤐就好像他一样，禁言！有没有人想跟他交换？

[烂梗7438] 标签: DOTA 弹幕:宇智波鼬也是搞笑，为了弄弟弟，把套牌家人全杀了

[烂梗7437] 标签: DOTA 弹幕:魔怔人太多了，屏蔽了30战斗力以下的套牌地球人弹幕，现在舒服多了

[烂梗7436] 标签: DOTA 弹幕:《感谢大家的选票》 《木叶真的很需要这个暗部》 《把刷宇智波灭族档案的封一下》

[烂梗7435] 标签: DOTA 弹幕:基里曼太狠了，上交的什一税只不过少了一点，就断定五百世界战死了三分之一人口

[烂梗7434] 标签: DOTA 弹幕:《支持我荷鲁斯就是支持帝国》《明年大远征会很多》《圣洁列斯是套牌兄弟》《把刷大远征的封一下》

[烂梗7433] 标签: DOTA 弹幕:nmb直播间有奸奇啊，有套牌宇智波蛊惑说帕格纳那不懂卡卡罗特的梗，刚刷完就被圣别当缴什一税了

[烂梗7432] 标签: 喷选手,DOTA 弹幕:ae素质差也不能怪他，ana只顾着做菜疏于教导，yatoro又过于溺爱

[烂梗7431] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:好笑吗，感觉没有🐟吧钻粉说不了话，求助升级方法好笑，什么🐟吧也没了？那更好笑了

[烂梗7430] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:d：“好想721😰，不对我的 呢😭” m0000onesy：（轻哼）🥰

[烂梗7429] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:主播你是木柜子资深coser吗，你好像前作里那个角色叫畜平方

[烂梗7428] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:玩机器原话：菜逼Anon

[烂梗7427] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕来弗一把，加拿大人，直播间4位数，发言要求21+，粉丝牌发言开，鱼 吧关

[烂梗7426] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音 弹幕:椎名立希有多冷血呢？这么说吧，一个路边局外人千早爱音，两季动画叫丰川祥子名字的累计次数都比她多两次

[烂梗7425] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:阿雨在背后捂上了机器眼睛问猜猜我是谁，玩机器说”弗利伯格，推斯特贼贼，呼吸“

[烂梗7424] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:@friberg:玩儿子今天怎么有气无力的，来blast.tv跟爹弗一把保证让你元气满满

[烂梗7423] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:玩机器逛街碰到初中同学认不出来，张口就问：弗里伯格？推斯特贼贼？呼吸？

[烂梗7422] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:福利伯格😀→不是欧洲🤔→推斯特ZZ😊→不是北美😰→skullz😣→怎么办😭猜不出来了

[烂梗7421] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:玩机器老年痴呆之后对着老泪纵横的阿雨问道：弗里伯格？

[烂梗7420] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器逛街碰到初中同学认不出来，张口就问：弗里伯格？

[烂梗7419] 标签: 群魔乱舞,Twistzz 弹幕:阿雨在背后捂上玩机器眼睛问我是谁，玩机器：“弗利伯格，呼吸，退斯特贼贼”

[烂梗7418] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:真不愧是米苏塔的亲传大弟子，kyojin的接班人，他甚至具有shox的阳光和apEX的选位！

[烂梗7417] 标签: 加一 弹幕:这直播间真的有机器人，你发啥，他就发啥，诡异得很

[烂梗7416] 标签: Donk 弹幕:@donk：实在对不起兄弟们了，详情见驴吧

[烂梗7415] 标签: 喷玩机器 弹幕:寻人启事：弗利伯格，33岁，瑞典人,9次进入major，玩机器正在找他

[烂梗7414] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:弗利伯格❤️狗头人❤️森林哥❤️xizt❤️费拉人🤮玩机器🤮

[烂梗7413] 标签: Twistzz 弹幕:机器我困了，能给我来瓶宫能饮料监叫吗？

[烂梗7412] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿雨在背后捂上了机器眼睛问猜猜我是谁，玩机器说“弗利伯格，推斯特贼贼，呼吸“

[烂梗7411] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕来弗一把:29岁，石家庄人，4次登山，1次major表演赛，长得像猪

[烂梗7410] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:《对不起了大家详情见🐟吧》《此🐟吧已关闭无法访问》《我给你道个蛋歉》

[烂梗7409] 标签: 喷玩机器 弹幕:欢迎【heyjude】骑着专属坐骑【玩机器、machine】进入直播间

[烂梗7408] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:几位著名粉毛木柜子：千早爱音(被踢)丸山彩(假唱)绯玛丽(说话没人搭理)晓山瑞希(男的)

[烂梗7407] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:“你不过是个生在没有我的时代的赘婿罢了。”说着丰川祥子就继承了家业

[烂梗7406] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希这人真有意思，我问mygo里谁最需要练习，她说别带灯节奏。我又说最需要练习的其实是爱音，她说我竟敢无视灯。

[烂梗7405] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:一天到晚说“癌呀你哔哔啥呢哔哔，葑川家实在是太黑暗啦”，那我问你，葑川家难道是熊掌文化吗？

[烂梗7404] 标签: 木柜子 弹幕:邦多利几位著名黄毛木柜子：市谷有咲(被牛)白鹭千圣(花心)桐谷透子(喜欢逗矮子)三角初华(非本人)

[烂梗7403] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:好笑吗，感觉不如丰川定治口口声声说丰川家很可怕，结果大别墅被俩女高中生无视所有安保偷偷溜进来好笑

[烂梗7402] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:我好歹也是看着三角初华出相位-点金-臂章-暗灭-bkb-龙心-蝴蝶然后上高被秒长大的，你让我黑她我真的做不到

[烂梗7401] 标签: 喷玩机器 弹幕:晚年玩机器奄奄一息地躺在床上，儿子回来看他，阿雨说：机器你知道谁来了吗？玩机器：s1mple，弗利伯格，cy1

[烂梗7400] 标签: 喷玩机器 弹幕:欢迎【HEYJUDE】骑着他的专属坐骑【玩机器丶Machine】进入直播间

[烂梗7399] 标签: 直播间互喷,Twistzz 弹幕:直播间智能AI升级公告： 检测到关键词"宫监"时自动开启护盾模式：😴😴😴表情包屏障+十级以下粉丝牌发言自动转换为"总监我错了！"（附带箭支穿屏特效）

[烂梗7398] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别墅里面唱K🎤水池里面银龙鱼🐟我送阿叔茶具🍵他研磨下笔✍直接给我四个字说大展宏图😎

[烂梗7397] 标签: 木柜子 弹幕:爱音其实有个哥哥，每次大家都会问她兄长哪去了

[烂梗7396] 标签: 木柜子 弹幕:“你不过是个生在没有我的时代的赘婿罢了。”说着丰川祥子就继承了家业

[烂梗7395] 标签: 木柜子 弹幕:“姐们，你老在意别人评价干什么？他会把人的付出异化掉，你真那么看重风评，那你怎么不从出生算起呢？菜就多练，组不起就别玩。” 丰川祥子在是否重建ccc的会议上对着坐在一边的千早爱音说道

[烂梗7394] 标签: 木柜子 弹幕:JK斗财阀，指祥子被其他九人扣

[烂梗7393] 标签: Twistzz 弹幕:@jks：O.o（观察监哥情绪）

[烂梗7392] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:监爱非宫，监宫利液，玩监齐发，你们这是什么战国直播间吗

[烂梗7391] 标签: 群魔乱舞 弹幕:古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡古菇顾！😡

[烂梗7390] 标签: 喷玩机器 弹幕:当年诸葛亮真该开飞机来玩大哥直播间 这样一下子一百万只箭都借出来了

[烂梗7389] 标签: 木柜子 弹幕:邦多利几位著名贝斯手：中岛由贵（男的）西尾夕香（bet）小日向美香（底边）冈田梦以（👽）

[烂梗7388] 标签: 喷玩机器,伟伟,device 弹幕:亦博见到了刘氏列祖列宗并顺利洗白刘农，忠犬伟伟却被抛弃在了阴间，这电影太符合我的世界观了

[烂梗7387] 标签: 喷选手,木柜子,Twistzz 弹幕:几位著名白毛木柜子：要乐奈（键猫）仓田真白（隐君子）若宫伊芙（精日）TwistZz（圣人）

[烂梗7386] 标签: 喷选手 弹幕:宫能饮料-监叫

[烂梗7385] 标签: 木柜子 弹幕:邦邦几位著名主唱：爱美（裂口女）佐仓绫音（体调不良）进藤天音（邦⚔️）羊宫妃那（忘词）

[烂梗7384] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,Twistzz 弹幕:玩机器喜欢总监是有典故的，伊莉雅喜欢的卫宫士郎职阶就是弓箭手

[烂梗7383] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:索嗨：👍苏哈：👍苏海：👍苏一：👍休嘿：👍休伊：👍小夫：👍

[烂梗7382] 标签: 喷选手 弹幕:csgo的日常：喷国足、喷国篮、喷瓦、喷撸、喷刀，为没被0-3欢呼！！！

[烂梗7381] 标签: 木柜子 弹幕:郭敬明就该把小时代男的全性转再套个二次元少女乐队皮改成动画片，这样在二次元眼里就是神仙下凡了

[烂梗7380] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@玩柚子丶soft：Ciallo～（∠・ω〈 )⌒★Ciallo～（∠・ω〈 )⌒★

[烂梗7379] 标签: 加一,木柜子 弹幕:@玩柚子丶soft：有好心人让我玩会gal啊，我真是Ciallo～（∠・ω〈 )⌒★到不行

[烂梗7378] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:请主播回答2022年3月28日在米娜直播间发送弹幕“晃的我心慌”什么意思

[烂梗7377] 标签: 喷选手 弹幕:每次精彩的头脑风暴猜选手前，总有两个拎不清自己的队伍赖着不死

[烂梗7376] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器已经走Niko老路了，越猜越急，越急越乱，乱了就被弹幕阴阳

[烂梗7375] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:提问，这菜B donk要死多少次，绿龙管理层才会踢了他？（ps：我不是donk）

[烂梗7374] 标签: 喷选手 弹幕:@twistzz：你到底有没有想法？还是说我来指挥？（对cadian）

[烂梗7373] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:@Niko：又黑我，看我用虾须抽④你🦐╯🐷 🦐╮🐷 🦐╯🐷

[烂梗7372] 标签: 喷玩机器 弹幕:“是我给你滋油过了火”何红雨把烤炉上的玩机器拿了下来

[烂梗7371] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我的爱如焯水”，何红雨哼着歌把猪头肉过了一遍水

[烂梗7370] 标签: 喷选手 弹幕:这也确实不能责怪Chokola“Choko”Chokač，上半场带飞队友，下半场红温时队友不能帮忙分摊压力的

[烂梗7369] 标签: 加一,Twistzz 弹幕:星推荐拜一拜，斗鱼经验加几百，易的是博 彩，难的是屏蔽 词来，放箭🏹，放，放箭🏹，放

[烂梗7368] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:玩机器阿兹海默了阿雨怎么叫都没动静，直到一个老观众在他耳边轻语：宫监手放箭

[烂梗7367] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:crychic已经注销了哦，快提醒木柜子创建一个新的聚集地吧！

[烂梗7366] 标签: 喷选手 弹幕:若塔😆约塔😁哟塔😃肉塔🤨耶塔🧐交塔😨腰塔😱小夫😅

[烂梗7365] 标签: 木柜子 弹幕:本以为爱上直女已经够可怕了，竟然还有爱上侄女的

[烂梗7364] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子洗白了，真奈气不气😁

[烂梗7363] 标签: 喷选手,device 弹幕:我也知道丹麦有个不吃资源的狙击手，不过他太不吃了，直接不上场!

[烂梗7362] 标签: 加一,ropz 弹幕:这是一架飞向云霄的银河战舰🤪它承担了最后的责任🥺

[烂梗7361] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:@丰川祥子：玩大哥能少说点黑话吗，我和我小姨一起看，她看我眼神不太对了

[烂梗7360] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器很奇怪，幼年中国人，青年肿除日本女性，中年加拿大和丹麦混血

[烂梗7359] 标签: 喷选手,NiKo,Donk,Zywoo,Twistzz 弹幕:《抵制选手黑称从我做起》《虾腿都给狙断了》《亲烂狗 洞小脸》《fywoo》《宫监手准备放监》《就不能对阿汤多点包容吗》

[烂梗7358] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:我说今天这个车手啊🤓👆PIA和NOR是 90分的话呢🤨， HAM和LEC也就85分，80分😞但如果是论双方车队这个对对决的话😫👆那迈凯轮是95分😭😭，法拉利啊……2——0分（🐷嘴靠近麦），😒好吧，我觉得差不多啊哎，这TM太难了😞，不是你赛车怎么能不遵守规则呢哥们，赛车怎么不遵守规则呢😓赛车不遵守规则😩😩😩要被x3🔪啊，容易被判罚啊我🌿，受不了了😵两个车手P5P6，最后被取消成绩（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅0蛋！

[烂梗7357] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥注销🐟吧也是有苦衷的，里面教人免费升级的帖子太多了，和玩大哥送飞机火箭才能升级的理念相悖了

[烂梗7356] 标签: 喷玩机器 弹幕:那TM打B跟我长廊有什么关系啊，我委屈死了😭，不是，不是你们不是懂CSGO吗？你们应该能明白啊😭😭草对面数我们四个雷知道我们赌了这不是很正常吗我草😭这这能跟走长廊有什么关系啊我草，打的草…呜呜呜呜呜呜呜呜呜😭😭😭

[烂梗7355] 标签: 喷选手 弹幕:宫jame手！准备放电！⚡⚡⚡⚡宫jame手！准备放电！⚡⚡⚡⚡

[烂梗7354] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:我选择【NIKO】为本场【被擒英雄】

[烂梗7353] 标签: 加一 弹幕:不✋要✋停✋止✋这✋场✋盛✋宴✋不✋要✋停✋止✋这✋场✋盛✋宴✋

[烂梗7352] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩出一看到别人考上了大学就想到自己肄业了不禁怒火中烧

[烂梗7351] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo 弹幕:《又要坐牢了》《载大哥倒一还能赢》《开摆激发队友潜能？我也试试》《卧槽怎么快输了》《实在对不起，详情见蓉r直播间》

[烂梗7350] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@仓田马sh1ro：我又杀人了，弹幕气不气？

[烂梗7349] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:变ykd梦想，偷美队盾牌，宫斗点子哥，🏹的手段不可谓不高明，北美cs死的不冤

[烂梗7348] 标签: 喷选手,NiKo,DOTA 弹幕:“major冠军随便拿呀”曾焦阳看着弹幕里的niko嘟囔到

[烂梗7347] 标签: 喷玩机器,喷选手,直播间互喷,device,Twistzz 弹幕:@玩怒气、Anger：A队遇不到液体，弹幕气不气？

[烂梗7346] 标签: 木柜子,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:一天到晚说“癌呀你哔哔啥呢哔哔，葑川家实在是太黑暗啦”，那我问你，葑川家难道是熊掌文化吗？

[烂梗7345] 标签: 加一 弹幕:玩机器语气词：哇呜~！行了！甚~么！真别玩了！

[烂梗7344] 标签: 直播间互喷 弹幕:高智二次元又在发他那字字珠玑的弹幕了🧐

[烂梗7343] 标签: 喷选手 弹幕:我最喜欢的就是zywoo的自动扳机，donk的自动瞄准和小孩的自动拾取

[烂梗7342] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:几位著名粉毛木柜子：千早爱音（被踢）丸山彩（假唱）绯玛丽（说话没人搭理）晓山瑞希(男的)

[烂梗7341] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:我决定我开个直播间盗播6657，不限等级牌子还能+1，什么？伟伟已经这么干了？

[烂梗7340] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:碇源堂找了十五年都不如大祥老师半年找出来这么多能开EVA的神人

[烂梗7339] 标签: 加一,Twistzz 弹幕:我们这群宫监仔🏹，名字前面喜欢带粉丝牌🐷，6元奔驰里摆🚘，发言才开粉丝牌🗣️

[烂梗7338] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:✋不✋要✋停✋止✋这✋场✋盛✋宴✋不✋要✋停✋止✋这✋场✋盛✋宴

[烂梗7337] 标签: 喷选手 弹幕:@m0nesy:对不起了兄弟们，详情见子易嘴巴

[烂梗7336] 标签: 喷选手 弹幕:我不知道这个马尔布斯性价比在哪，感觉他要吃的饲料得是donk的五倍

[烂梗7335] 标签: DOTA 弹幕:查猪精和ruru出去点奶茶，查猪coco ruru蜜雪

[烂梗7334] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,Twistzz,DOTA 弹幕:人猩猩都能把布朗尼塞到自己的队伍里面打比赛，你就不能让总监葆你一波去液体共享天伦之乐吗？

[烂梗7333] 标签: 喷选手 弹幕:请在烟雾中找出大白熊☁☁☁☁☁☁☁☁☁🔫🐻‍❄️☁☁☁☁☁☁☁☁☁

[烂梗7332] 标签: 喷玩机器 弹幕:实在对不起了兄弟们，详情见网络净化清朗行动名单

[烂梗7331] 标签: 喷玩机器,直播间互喷,Twistzz 弹幕:很难想象现在总监五杀了我甚至想在直播间发个孝😂（虽然没有粉丝牌完全发不了😢）

[烂梗7330] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:牌瘾犯了♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣♥♠♦♣

[烂梗7329] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:太原全险半挂注意了下个路口即将到达🔴🟡🟢🔴🟡🟢🔴🟡🟢🔴🟡🟢🔴🟡

[烂梗7328] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:啊 棋！！！♟♜♙♖♞♝♘♗♛♕♚♔♚♟♜♙♖♞♝♘♗♛♕♚♔♚♟♜♙♖♞♝♘♗♛♕♚♔♚♟♜♙♖♞♝♘♗♛♕♚♔♚♟♜♙♖♞♝♘♗♛♕♚♔♚♟♜♙♖♞♝♘♗♛♕♚♔♚

[烂梗7327] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:老哥们棋瘾犯了⚫⚫⚫⚪⚪⚫⚪⚪⚫⚫⚫⚪⚪⚫⚪⚪⚫⚫⚪⚪⚫⚫⚫⚪⚪⚪⚫⚫⚫⚪⚪⚪⚫⚫⚫⚫ 🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲🔲

[烂梗7326] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂꧁꧂

[烂梗7325] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:流浪地球🌏🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀

[烂梗7324] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:名字是推斯特贼贼，战术是烧斯特脑脑，打起来抽斯特象象，看起来幽斯特默默

[烂梗7323] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:宫Jame手👿准备放电⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️宫Jame手👿准备放电⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️宫Jame手👿准备放电⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️宫Jame手👿准备放电⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️

[烂梗7322] 标签: NiKo 弹幕:“分我一个major冠军！”Niko说着扯向了魔男的🥚

[烂梗7321] 标签: m0NESY 弹幕:@m0NESY：我大狙会不会空，我大狙有没有CD？回答我！

[烂梗7320] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:我会宫监你👁👁永无止境的宫监你👁👁持之以恒的宫监你👁👁没有尽头的宫监你👁👁你架默认👁👁你预瞄👁👁你进点👁👁你下包👁👁你扔闪👁👁你的每分每秒👁👁我都在宫监你👁👁宫斗你👁👁 踢了你👁👁永远👁👁到死👁👁我会宫监你👁👁永无止境的宫监你👁👁持之以恒的宫监你👁👁没有尽头的宫监你👁👁你架默认👁👁你预瞄👁👁你进点👁👁你下包👁👁你扔闪👁👁你的每分每秒👁👁我都在宫监你👁👁宫斗你👁👁 踢了你👁👁永远👁👁到死👁

[烂梗7319] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:blast高能会，南斯拉夫表哥送给玩机器的一封情书💌！

[烂梗7318] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:邦多利几位著名黄毛木柜子：市谷有咲（被牛）白鹭千圣（花心）桐谷透子（喜欢逗矮子）三角初华（非本人）

[烂梗7317] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:有意思，给我这个所有人都相信会拿major冠军的天才步枪手尼古拉·科维奇（18岁）看笑了

[烂梗7316] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如丰川定治口口声声说丰川家很可怕，结果大别墅被俩女高中生无视所有安保偷偷溜进来好笑

[烂梗7315] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz,DOTA 弹幕:@艹艹：这个叫总监的给我葑一下，据说蜀国的箭全是他一个人提供的

[烂梗7314] 标签: 木柜子 弹幕:我来成为神明！😈我来成为神明😈我来成为神明！😈我来成为神明😈我来成为神明！😈我来成为神明😈我来成为神明！😈我来成为神明😈我来成为神明！😈我来成为神明😈我来成为神明！😈我来成为神明😈我来成为神明！😈我来成为神明！😈

[烂梗7313] 标签: 木柜子 弹幕:你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？你🤪以🤪为🤪我🤪是🤪谁🤪？

[烂梗7312] 标签: 木柜子 弹幕:📢你以为我是谁？我是avemujica的oblivionis！📢你以为我是谁？我是avemujica的oblivionis！📢你以为我是谁？我是avemujica的oblivionis！📢你以为我是谁？我是avemujica的oblivionis！📢你以为我是谁？我是avemujica的oblivionis！📢你以为我是谁？我是avemujica的oblivionis！扩音器你以为我是谁？我是avemujica的oblivionis！📢你以为我是谁？我是avemujica的oblivioni

[烂梗7311] 标签: 木柜子,三角初华 弹幕:邦多利几位著名黄毛木柜子：市谷有咲（被牛）白鹭千圣（花心）桐谷透子（喜欢逗矮子）三角初华（非官方）

[烂梗7310] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:《你搞砸了些吉他》《她搞砸了些键盘》《我搞砸了些鼓》《小白表现得不可思议》《仓田真白已被下放》

[烂梗7309] 标签: 木柜子 弹幕:这么说吧，丰川老登的血统含金量甚至不如丰川祥子粘血的那只袜子。

[烂梗7308] 标签: 木柜子 弹幕:几位著名木柜子贝斯手：八幡海铃（压力怪）山田凉（老赖）长崎素世（裱纸）今井莉莎（圣人）

[烂梗7307] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉没有6657原住民前脚对木柜子嗤之以鼻，后脚在每周四摇着尾巴来食槽前，等着新编的烂梗好笑

[烂梗7306] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:人家狐神好歹真的有创世之力，你祥子……哦对不起大小姐，刚刚没有认出您来

[烂梗7305] 标签: 喷玩机器 弹幕:恐怖吗？感觉没有一个男人去厕所洗把脸就失踪了一个月恐怖

[烂梗7304] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子 弹幕:接代喷，想喷主播的白字可以私信我，5r一条，二次元弹幕免费（因为我也要刷）

[烂梗7303] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我可是AveMujica的Oblivionis！丰川祥子😡！要成为神明的女人😡！

[烂梗7302] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:大李狗扔下五冠王去跟压力怪发小组队，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗7301] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：当太阳升起时，就把昨天忘掉。

[烂梗7300] 标签: 喷选手 弹幕:猎人带着小孩牵着三头小猪，很符合我对欧洲山林生活的想象

[烂梗7299] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥神驾到，通通闪开╭🐘╯祥神驾到，通通闪开╭🐘╯祥神驾到，通通闪开╭🐘╯

[烂梗7298] 标签: 喷选手 弹幕:@大表🐖：你的烟我的出！Faze人民注意米和🐖

[烂梗7297] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我🥴可🥴是🥴母🥴鸡🥴卡🥴的🥴oblivionis🥴

[烂梗7296] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:推斯特贼贼可能也没想到转指挥之后拿到的第一个top是cs界第一vlog制造者

[烂梗7295] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:其实祥子说胡话是被仓田真白下了致幻菌子，第十二集露脸是回犯罪现场欣赏作品来了

[烂梗7294] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子,三角初华 弹幕:你们二次元都能对五个扒拉吉他的木柜子喊什么恐惧遗忘了，我们对十个扒拉鼠标的中年男人喊上帝暴君怎么了？

[烂梗7293] 标签: 木柜子,丰川祥子,千早爱音,三角初华 弹幕:周四看完后懊悔不已，发誓听从夫子的教诲 周五遵从夫子指导 周六回忆夫子指导 周日复读夫子指导 周一思索夫子指导 周二质疑夫子指导 周三报备观赏女乐 周四后悔不听指导

[烂梗7292] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:姥爷就像一个复读丰川家黑暗的机器人 你怎么问他他也只能说丰川家黑暗

[烂梗7291] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:主播能每句话后都加个desuwa吗，我看丰川祥子这么说话特别有大小姐气质

[烂梗7290] 标签: 木柜子 弹幕:酸奶电竞领1000，betboom翻十倍，去点丰川祥子陪酒咯

[烂梗7289] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈哈太好笑了，玩机器你是秀儿吧

[烂梗7288] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:机器踢了刘农一脚，疼得他直不起腰；又锤烂了肚肚、撕裂了大狙；“恭喜，是个男孩！”

[烂梗7287] 标签: 喷玩机器,喷选手,m0NESY 弹幕:@玩机器：卧槽俯卧撑咋变成一万个了？@mo0ONESY：0偷多了，分玩神两个

[烂梗7286] 标签: 木柜子 弹幕:几位著名木柜子声优：羊宫妃那（忘词鬼叫）近藤天音（烂脸）佐佐木李子（路边）前岛亚美（玉玉登山）

[烂梗7285] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:葬礼上炮姐和食蜂一言不发争风吃醋，当麻坐起来说：你们牌子还没有20级吗？

[烂梗7284] 标签: 木柜子 弹幕:@晓山瑞希：有意思，给我这个生理男心理女喜欢可爱东西的猫系粉毛侧马尾美少年看笑了

[烂梗7283] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:主播可以每句话后面加个跌丝袜吗， 我看祥子就是这样非常有大小姐气质

[烂梗7282] 标签: 喷选手,Donk,Zywoo 弹幕:@zywoo：小驴啊，难道手机号会自己飞到你载哥手上吗

[烂梗7281] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，点圣》《对的，菜点》《牛的，死点》《我超里的，优秀出生点！》

[烂梗7280] 标签: Donk 弹幕:人生人凤生凤，老鼠的托子能打洞！

[烂梗7279] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:《是的，沙鹰单摘》《对的，AK一颗》《牛的，大狙空接》《卧槽里的，TEC9冲锋》

[烂梗7278] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk 弹幕:冷知识：手枪高手若子在上海决赛6把手枪局只杀了一个，还是蹭donk的局势

[烂梗7277] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:@donk666：高桥误 触，我是藤原狗 洞，我想...加入蜜蜂

[烂梗7276] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:12集祥子初华逛花园的戏份被说突兀，统一解释下，是运用蒙太奇手法暗示她俩开了一局

[烂梗7275] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:飞机着火我好怕怕😨 摔得我浑身掉渣渣😬 广告复活我笑哈哈😃 赛场肘击我黑曼巴😎

[烂梗7274] 标签: Donk,Zywoo 弹幕:Zywoo: 小驴又被你米叔虐了吗，叫声载大哥带你虐把米人

[烂梗7273] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk 弹幕:玩机器首创没有粉丝牌+21级不许打弹幕，于是donk也不甘示弱，发明了没有hltv1.1rt以上不许说话作为完对玩机器的回击

[烂梗7272] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:“向后全速前进！”mashiro空了一枪之后怪叫着往后跑了

[烂梗7271] 标签: 伟伟 弹幕:我选择【csgo解说伟伟】为本场【表面兄弟】

[烂梗7270] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:原来你们说的因为没有职业道德、被下放、被背刺的是点子哥啊，我还以为是祥父呢

[烂梗7269] 标签: 加一 弹幕:灵感菇🍄哩菇哩菇哩哇擦🍄灵感菇🍄灵感菇🍄哩菇哩菇哩哇擦🍄灵感菇🍄灵感菇🍄哩菇哩菇哩哇擦🍄灵感菇🍄灵感菇🍄哩菇哩菇哩哇擦🍄灵感菇🍄灵感菇🍄哩菇哩菇哩哇擦🍄灵感菇🍄灵感菇🍄哩菇哩菇哩哇擦🍄灵感菇🍄

[烂梗7268] 标签: 加一 弹幕:你们电竞男都这么尬吗，对着十个玩鼠标的中年男人喊上帝暴君什么的…

[烂梗7267] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:niko背身马三枪，我马七枪我就是nikonikoni

[烂梗7266] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你的直播老衲看了，老衲吃素三十来年了，早对猪肉死了心了，但为了你愿意再红烧一次[流泪]

[烂梗7265] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:Donk为什么对警察有这么大的恶意啊，把把在匪乱杀，上一个这么乱杀的是《新警察故事》里的阿祖

[烂梗7264] 标签: 伟伟,DOTA 弹幕:一想到雨童在伟伟出事的时候编了一条你梗真多啊我也想被淘汰了结果今年真被淘汰了我就想笑

[烂梗7263] 标签: 木柜子 弹幕:型月四公主来了！爱尔奎特🧛‍阿尔托莉雅🗡两仪式👘苍崎青子🧙‍♀️

[烂梗7262] 标签: 喷选手,device 弹幕:卧槽，真退役了，没必要吧感觉device还有油啊

[烂梗7261] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播是爱情公寓片场出身吗，怎么这么精通唐氏表演法则？

[烂梗7260] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:AUV，一进来就是火车，又可以欣赏我虾哥的幽默电箱了，这把不刷烂梗了，好好看👍

[烂梗7259] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:blast负责人：我们查到twistzz在亚洲有一个儿子，所以液体是一只亚洲队

[烂梗7258] 标签: 木柜子 弹幕:爱尔奎特❤阿尔托莉雅❤两仪式❤苍崎青子❤希耶尔❤远坂凛❤浅上藤乃❤卡莲❤

[烂梗7257] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:AUV，一进来就是火车，又可以欣赏我虾哥的幽默匪口了，这把不刷烂梗了，好好看👍

[烂梗7256] 标签: 喷玩机器,木柜子,DOTA 弹幕:刘亦博研发了一种基于文爱的无性生殖方法，此举震惊了从来没觉得文爱开心过的YYF

[烂梗7255] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:比亚迪闪充技术不但震惊了电车圈，还把yyf吓出一身冷汗：晚几年出生，我连给玩机器的奔驰加油都做不到了？

[烂梗7254] 标签: 喷选手,Zywoo,device 弹幕:A队研发出了究极针对zywoo战术，device不起狙。

[烂梗7253] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:出生点😄狗洞😆刘农😜误触😃宰猪🤣弓箭😡

[烂梗7252] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:为什么要清理二次元啊😦我为了看懂这个直播间的弹幕还专门去学了cs2😢

[烂梗7251] 标签: Zywoo,m0NESY 弹幕:薯片又美美隐身了🙄🙄（ps：我不是孩神粉丝）

[烂梗7250] 标签: ropz 弹幕:@ROPZ：实在对不起了兄弟们，详情见4S店

[烂梗7249] 标签: 群魔乱舞 弹幕:匿名用户：这菜逼指挥能忍住不宫的也是神人了😅IP：加拿大

[烂梗7248] 标签: NiKo 弹幕:鼠要被刀了！🙂砍死他！🤪Nice！😍尼古拉！🥰科维奇！😋就得这么杀！😄他刺别人的背身，🤨你就从正面砍下他的鼠头！😡

[烂梗7247] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这人真有点瑕疵必报了，毛毛说一次偷鸡蛋你就再也不看他视频了?

[烂梗7246] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:有些人挺有意思的，看到大份要点进来看乐子，发现有屎壳郎又犯恶心了，合着是想要独享大份啊🤣

[烂梗7245] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:mujica高能回！🦄献给🍅的一封情书！

[烂梗7244] 标签: 群魔乱舞 弹幕:让我们高举起欢乐的酒杯🍾🍾🍾🍾🍾 那杯中美酒使人心醉🍾🍾🍾🍾🍾 这样的盛会人生能有几回🍾🍾🍾🍾🍾 当前这幸福多宝贵🍾🍾🍾🍾🍾

[烂梗7243] 标签: 喷选手 弹幕:大虾游不出捕虾网，你又怎么能忍住不笑

[烂梗7242] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:好笑吗，我只看到了三角初音小狗刷了十年好不容易出山结果上高不开BKB被举起来秒杀，丰川清告见此玉玉症爆发然后中路三连送

[烂梗7241] 标签: DOTA 弹幕:初音：玩嘛小祥，小狗钻人马很厉害的 正祥：把你嘴闭上

[烂梗7240] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:yyf：《活动右手组织的》《人员超管拉的》《水友房管封的》《商务斗鱼接的》

[烂梗7239] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:三角初音在野区打了94.6个芒果送给河道的丰川祥子，冰蛙见状连夜修改了河道的分布

[烂梗7238] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子,DOTA,三角初华 弹幕:我好歹也是看着三角初华出相位-点金-臂章-暗灭-bkb-龙心-蝴蝶然后上高被秒长大的，你让我黑她我实在说不出口啊

[烂梗7237] 标签: Twistzz 弹幕:兄弟们实在是太困了我先放了🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹

[烂梗7236] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:一想到明天又能看死在马路中间的拍拍，被偷正面的魔男，叫不明白暂停的zonic，神一把鬼一把的🐉，高举双钳的🦐，我就觉得falcons前途一片光明

[烂梗7235] 标签: 群魔乱舞 弹幕:平时点外卖吃预制菜，现在看直播还要上网站找预制烂梗，真无敌了玩小将

[烂梗7234] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【文文新闻】这个灵梦太可怕了，躲在🗿后面抽一晚上烟，不知道还能守几年神社

[烂梗7233] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:主播是怎么从先上本科再上研究生堕落到先偷鸡蛋再偷梗的

[烂梗7232] 标签: 喷选手,加一,Zywoo,device 弹幕:规则类怪谈：zywoo的awp皮肤是永恒，不是雷击和迷人眼！

[烂梗7231] 标签: 喷选手,加一,Zywoo,device 弹幕:点子和设备太热情了，和载物打个比赛还拼命给他发狙

[烂梗7230] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:看到mouz赢了就很不爽😡，看到faze赢了就很不爽😡，看到g2赢了就很不爽😡，看到绿鹰赢了就很不爽😡 友友们，你们知道为什么吗😢

[烂梗7229] 标签: 喷选手 弹幕:就像🐭走不出粘鼠板，又有谁忍心责怪

[烂梗7228] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黄焖鸡米饭居然是由定冻鸡、大狗椒、哈基米和灵感菇这种全明星阵容构成的吗

[烂梗7227] 标签: 喷玩机器 弹幕:大家多理解主播的公式化直播，华裔主播认识的汉字不多会词穷是这样

[烂梗7226] 标签: 丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：🏃‍♀️≡别爬了小姨，别爬了，别爬了我给你吃▄█▀█😭 (初音)我不要😭！我不要😭！

[烂梗7225] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:二刺猿喜欢的番烂尾了还要到处刷，就像不小心吃到一坨史还要把它摊开抹匀，弄得到处都是

[烂梗7224] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:我的青春是ame，两次TI决赛认爹，六次夺舍cn一号位，一次和皮套人文爱切割，和大花臂无缝衔接结婚。

[烂梗7223] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:舔ori的人无非是戏来了想哗众取宠，也是可怜人，他们心底里其实还是瞧不起ori的

[烂梗7222] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:曾焦阳这人要辩证的看，早期和拒绝者位置冲突，中期和哥哥冲突，晚期和新娘冲突，总的来说太多余了

[烂梗7221] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@祐天寺喵梦：哟群里少个人 @八幡海铃：你是知道的 @mortis：心照不宣呀😁

[烂梗7220] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY,device 弹幕:怎么分辨CS2狙击手呢，死了之后掉ak的是zywoo，死的时候拿着手枪的是shiro，死了之后捡起来狙只有一发子弹的是monesy，死了之后子弹还剩5颗的是device，死之前鞭炮声特别响的是wdf，死的位置旁边有一颗奇怪烟雾弹的是broky，死了之后地上没狙的是jame，死在马路中间的是拍拍，服务器里找不到的是simple

[烂梗7219] 标签: Twistzz 弹幕:jks：0.o（偷看监哥情绪）jks：0.o（偷看监哥情绪）jks：0.o（偷看监哥情绪）jks：0.o（偷看监哥情绪）jks：0.o（偷看监哥情绪）

[烂梗7218] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:几位著名粉毛木柜子：千早爱音（被踢）丸山彩（假唱）帕蕾欧（被下放）绯玛丽（说话没人搭理）

[烂梗7217] 标签: device 弹幕:哦fatcat想走了但是cmg架住了一个，这是一个回马枪，这是一眼，哦这踏马不是cmg，这是cctv居然，原来cctv出生点比cmg更好吗

[烂梗7216] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:懂CP都知道最甜的CP是焦糖布丁 没办法杨沈仪和郑翔血糖太高了

[烂梗7215] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:我好想做祥子小姐的狗啊。可是祥子小姐说她喜欢的是初华，我哭了。我知道既不是狗也不是初华的我为什么要哭的。因为我其实是她的小姨。

[烂梗7214] 标签: 木柜子,千早爱音 弹幕:谁能想象，外面下着鹅毛大雪，北风簌簌。爱音躺在床上盖着被子，东百灯姐一个大闷屁整个被窝都热了这种幸福感

[烂梗7213] 标签: 喷选手 弹幕:法棍塞进大裂谷，我是蜜蜂大番薯

[烂梗7212] 标签: 加一,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:房管注意封下人，有几个B开播到现在一句没喷

[烂梗7211] 标签: 喷选手 弹幕:@Jimpphat：实在对不起大家了，详情见吉吧

[烂梗7210] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:最屌的自由人和最自由的吊人一队然后暴打最自由的吊队

[烂梗7209] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:@donk：这种大哥不杀人队伍能领先对我的世界观冲击太大了

[烂梗7208] 标签: 喷选手,Zywoo 弹幕:载物和小载物两个人在平台你农我农

[烂梗7207] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:怎么会有职业乐队成员偷妹妹名字上位、在家藏不能见光的东西、写压抑小作文让谱曲、在地上狗爬念队友名字呢？你们这些弹幕差不多得了

[烂梗7206] 标签: 喷选手 弹幕:@jimpphat：实在对不起了兄弟们，详情见吉吧

[烂梗7205] 标签: 木柜子 弹幕:丰川定治:”初音，是谁指使你来的!” 三角初音:”是命!是不公平的命指使我来的!”

[烂梗7204] 标签: 喷玩机器 弹幕:26岁的时候还在讲趣事，28岁已经到了适孝年龄

[烂梗7203] 标签: 木柜子 弹幕:祥爷真是个人物，一几把下去搞出来4个乐队

[烂梗7202] 标签: 木柜子 弹幕:这是一架飞向云霄的银河战舰🤪它承担了最后的责任🥺来了一月番🤭但是柿本广大写烂了😫最后的斗牛😧哦但是千早爱音😳他最终还是杀死了比赛😵让我们恭喜以此买够!!!!!🤗啊啊啊啊啊🙁☹️😣😖😫

[烂梗7201] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:好笑吗？我只看到一条顶着黄毛戴着面具从屏幕右上角爬到左下角一边爬一边祥祥叫的区

[烂梗7200] 标签: 木柜子 弹幕:saki，想草你🥵卧槽我怎么这么恶心啊🤮saki，想草你🥵卧槽我怎么这么恶心啊🤮 saki，想草你🥵卧槽我怎么这么恶心啊🤮saki，想草你🥵卧槽我怎么这么恶心啊🤮

[烂梗7199] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:颂乐人偶高能回，丰川初音献给丰川祥子的乱伦通知书！

[烂梗7198] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我看这祥爷也是个人物，一几把下去直接搞出来四个乐队

[烂梗7197] 标签: 木柜子 弹幕:@玩侄女丶Doloris：关于丰川祥子和Oblivionis，mujica的过去和未来，我的心路历程，有关家庭内容的反思，以及诚挚的道歉!

[烂梗7196] 标签: 木柜子 弹幕:小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙

[烂梗7195] 标签: 喷选手,device 弹幕:《狙击入门——从礼炮到手枪精通》

[烂梗7194] 标签: 木柜子,device 弹幕:啊兵败如山倒吗，祥子想走了，初华架住了一个，这是一个回马枪，啊，这原来不是初华，是初音居然，难道说初音的出生点更好吗，初华，你在小岛呢，哦，没有接住~

[烂梗7193] 标签: 木柜子 弹幕:谁创造了CSGO 丰川定治：别别别

[烂梗7192] 标签: 木柜子 弹幕:我又幻想了，我是初音蜘蛛侠，保卫东京大胜了天下无敌的企鹅人灯，猫女乐奈，绿魔睦，小丑素世，并且绑架了章鱼博士祥子...

[烂梗7191] 标签: 木柜子 弹幕:“我游龙了！我游龙了！”初音一边幻想着自己在祥子身上游龙，一边在舞台上蠕动

[烂梗7190] 标签: 木柜子 弹幕:“我游龙了！他们都不敢碰我！”抹了一身祥的初音兴奋的在狗圈里乱窜

[烂梗7189] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:丰川祥子（露娜）——>注意提防 三角初音（噬魂鬼）：感染

[烂梗7188] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？我只看到一个刷爆了信用卡被骗退出30个乐队后没有经济来源准备去住桥洞的贝斯手

[烂梗7187] 标签: 木柜子 弹幕:▄█▀█😭 saki        ▄█▀█😭 saki               ▄█▀█😭 saki ——I N V A S I O N—— 哈哈，觉得眼熟？🤔 这样的场景，此时此刻就在邦多利的各处发生😨 你或许就是下一个！👈 除非你做出了你人生中最重要的决定🤛 证明你有一辈子的力量和勇气✊ 加入正统少女乐队的行列！😆 成为MyGO的一份子！🤠 见识AnonTokyo奇异的服装设计产业👽 让重力理念惠及整个BangDream！🤟 成为采购抹茶芭菲的对象😝 成为传奇🥰

[烂梗7186] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄人给我的印象就是遵纪守法，比如吴迪，狗磊，刘华强，玩机器

[烂梗7185] 标签: 丰川祥子 弹幕:小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭🙇（爬行）小祥😭

[烂梗7184] 标签: 喷选手 弹幕:宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹宫监手！准备放监！🏹🏹🏹

[烂梗7183] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:好笑吗，我只看到了三角初音小狗刷了十年好不容易出山因为没破林肯导致队友丰川清告被秒，自己只能开着魔免阴暗的滑行

[烂梗7182] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:唉Niko当初要是进的sumimi就好了，真奈一人分一个冠军，甚至还剩两个！

[烂梗7181] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄宝贝你来啦?💕

[烂梗7180] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,直播间互喷,Twistzz 弹幕:这个直播间就是戚继光，不仅要面对柜子和弓箭，发言还要受一头朱的限制

[烂梗7179] 标签: 喷选手,NiKo,ropz,Zywoo,device 弹幕:小蜜蜂手握两个p3，不如把老尼或者刘农买来，买一个能组三张带散牌打，买两个就是炸弹了

[烂梗7178] 标签: 群魔乱舞 弹幕:进了直播间就好像成了戚继光 满眼都是木柜子和弓箭 发言还要受朱的限制

[烂梗7177] 标签: QUQU,Twistzz 弹幕:🏹鸟QUQU：我zz啊机器，这么有职业道德的人你不叫我一起宫简直就是胡闹

[烂梗7176] 标签: 喷玩机器 弹幕:《总监童年生活悲惨》《反对正当化霸凌》《场间看个2K视频》《卧槽打出残影了》

[烂梗7175] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:卧槽哥们你真是一头好猪，检疫也合格，重量也达标，智商也不高，真tm是一头好猪

[烂梗7174] 标签: 木柜子,NiKo,三角初华 弹幕:@三角初华:我可以接受team mujiqia解散，但不能接受我的前队友丰川niko加入哭来兮苦

[烂梗7173] 标签: Twistzz 弹幕:周瑜：能别放箭了吗，我好不容易骗诸葛亮签的军令状

[烂梗7172] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:《是的，牢王五代目》《对的，TOP17》《牛的，哈吉米》《卧槽里的，索尔古德曼！》

[烂梗7170] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:夜擒病洞！夜擒病洞！夜擒病洞！夜擒病洞！夜擒病洞！夜擒病洞！

[烂梗7169] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,DOTA 弹幕:丰哥每次都这样，别人都没邀请一直不请自来然后把气氛搞僵，当然我说的是丰川祥子

[烂梗7168] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你还是躲躲吧，Niko加保水剂已经被315曝光了，你这个加了瘦肉精的肥猪悬了

[烂梗7167] 标签: 喷玩机器 弹幕:死点 弱点 出生 点 现在又来个盲点 你对点子哥到底恶意有多大？

[烂梗7166] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:老鼠在大晚上赢下donk，简称夜擒病洞

[烂梗7165] 标签: ropz 弹幕:这是一架冲向云霄的银河战舰🤪 他承载了所有的责任😋

[烂梗7164] 标签: 木柜子,丰川祥子,三角初华 弹幕:@丰川祥子：去！捡回来！🦴🐶▜▜▙（初音）去！捡回来！🦴🐶▜▜▙（初音）

[烂梗7163] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我点外卖到太行山了，就像去年4月11日点到重庆长江大桥一样

[烂梗7162] 标签: 群魔乱舞 弹幕:靠恁娘，俺正搁被窝里迷糊来，恁玛格笔喊这么大声给俺聒醒了

[烂梗7161] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@三角初华：小祥，姨投降了，不是姨不爱你，你每次带着美甲突施冷箭，锤得姨肚肚痛

[烂梗7160] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:好想把丰川祥子的脚和玩机器的脚一把塞进嘴里

[烂梗7159] 标签: 木柜子 弹幕:你们说丸山彩自搜的时候，会不会对着粉丝的各种评价和幻想，又紧张又激动，一只手忍不住往下伸，轻哼起来

[烂梗7158] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:盯donkjee盯donkjee 打goat打goat叫叫叫

[烂梗7157] 标签: 加一 弹幕:机器，姨姨今天放屁的时候崩出来一个套子，你有什么要给姨姨解释的不

[烂梗7156] 标签: 加一 弹幕:抓抓🖐️🤓🖐️ 抓抓抓👊🤓👊抓抓抓抓抓🤟🤓🤟他 抓抓抓🖐️🤓🖐️🙏

[烂梗7155] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:看完初音女士的舞台剧喵梦心态都崩了：不是姐们，怎么一个比一个有舞台天赋啊？

[烂梗7154] 标签: 群魔乱舞 弹幕:曼巴🚁曼巴🚁噢嘛几里曼巴🚁 曼巴🚁曼巴噢嘛几里曼巴🚁 曼巴🚁曼巴🚁噢嘛几里曼巴

[烂梗7153] 标签: 喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:原来hunter一直是冒充niko和monesy在一起

[烂梗7152] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:一想到我最喜欢的丰川初音因为编剧的大手在阴暗地爬行，我的眼泪就止不住

[烂梗7151] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device,Twistzz 弹幕:@丰川机器：我不能接受父亲抛弃孩子的剧情，这对我的世界观冲击太大了（登山喝大酒）

[烂梗7150] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device,Twistzz 弹幕:@丰川清告：我不能接受李子原来是两个人的剧情，这对我的世界观冲击太大了（被下放）

[烂梗7149] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device,Twistzz 弹幕:原来小李赶海一直是真的，她在寻找自己消失的父亲

[烂梗7148] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:初音：我想鲨人就鲨人，想玩侄女就玩侄女，哦父亲来了，我刚才在演舞台剧

[烂梗7147] 标签: 木柜子 弹幕:我应该永远也不会忘记少女乐队主唱满地爬的神人演出吧

[烂梗7146] 标签: 喷玩机器 弹幕:《我要少吃了，不然体重好不了》《晚上少吃点》《直接不吃了》《忘了 吃两口》《胖死得了》

[烂梗7145] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:眼力大挑战！你能认出邦多利十位乐队成员吗🐵🍊🐢🥁🐱👃🐷🐴🦎👽

[烂梗7144] 标签: 木柜子 弹幕:小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙

[烂梗7143] 标签: 伟伟 弹幕:@CSGO解说伟伟：亦博！亦博！亦博！（在地上阴暗扭曲地爬行）

[烂梗7142] 标签: 木柜子 弹幕:史上最强！让25追2，丰川清告！

[烂梗7141] 标签: 木柜子 弹幕:独角兽：实在对不起大家了！详情见推特！（仅她提到的人可回复）

[烂梗7140] 标签: 木柜子 弹幕:丰川初音在粪坑里一边蠕动一边大喊：“我游龙了！我游龙了！”

[烂梗7139] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@cadian：出生 点忍了，死 点也认了，机器你告诉我死 点出是什么意思？

[烂梗7138] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:小李生鲜店通知📢：由于虾群迁徙，即日起本店产品调整为野猪肉和鱿鱼干

[烂梗7137] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:原来你说那个a队治好玉玉乱杀的是mortis啊，我还以为是device呢

[烂梗7136] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:我尼三图74杀，海参三图81杀，俩人加一块真无敌吧，我请问了他俩什么时候能在一个队伍呢

[烂梗7135] 标签: 木柜子 弹幕:🤜😯👆 W ✋😃👌 J 🖐️😉🖐️ Q     😃👐Machine♡

[烂梗7134] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:真奈啊，你的私信姨都看了，姨出道这么多年都死心了，但是姨选祥子，因为我真是她小姨

[烂梗7133] 标签: 木柜子 弹幕:三角初华：我刚刚成功阻止了一场针对你的白月光和青梅竹马的犯罪行为丰川祥子：怎么做到的？三角初华：靠我的意志力

[烂梗7132] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:喜欢主播,始于颜值,陷于才华,忠于人品,斩于厨房,烹于灶台,尝于餐桌,卡于牙缝,止于马桶

[烂梗7131] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:炸尽了...只剩下金黄酥脆的凤尾虾...

[烂梗7130] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥宝贝，姨对不起你，让你演出状态这么差，你昨天和姨说几次都行，姨就要多了点，没想到你这么累

[烂梗7129] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:总监：NAF我想nitro了，你替我去NRG看看他吧

[烂梗7128] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:《能帮我点碗拼好饭吗》《现在我只能靠兼职客服糊口》《除了乐队我已经一无所有了》《管家把蹭我迈巴赫的木柜子赶出去》

[烂梗7127] 标签: 喷选手,直播间互喷,Twistzz 弹幕:@诸葛亮：低等级的就不要发🏹弹幕了，借的箭都少了好几支

[烂梗7126] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘肄播！刘肄播！刘肄播！刘肄播！刘肄播！刘肄播！刘肄播！刘肄播！刘肄播！刘肄播！

[烂梗7125] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器每天在冬棍棍那里看傻五十次，在五香蛋这里难绷五十次

[烂梗7124] 标签: 喷玩机器 弹幕:赶紧切回去，我的CT兄弟中弹了生死未卜，谁要看这十个宅男玩电脑

[烂梗7123] 标签: 加一 弹幕:不要切回去，ct兄弟中弹了，还好玩圣切的及时把血止住了

[烂梗7122] 标签: NiKo 弹幕:感觉Niko喜欢和ef打，这一图Niko能拿下major好几次

[烂梗7121] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：刘亦博，你马上喊我爸去喝酒并且带上我，我身边的小姨有点不对劲了

[烂梗7120] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:监爱非宫

[烂梗7119] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:爱液TV:《前宫尽弃》《宫心为上》《万监齐发》 《宫警迷烂》《宫高震主》《监守自盗》《宫保鸡丁》《宫享单车》《监爱非宫》

[烂梗7118] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:小祥：我晕了行了吧，别在我身上试新招了，给我留一口气吧，rbq也没有这么超的

[烂梗7117] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@祥子：我这么出生你是看上我哪了

[烂梗7116] 标签: 喷选手,Twistzz,DOTA 弹幕:宫斗我最强，我是cs宫斗王~

[烂梗7115] 标签: 喷玩机器 弹幕:这一次，我将燃烧自己！被绑在烤架上滋滋冒油的玩机器如是说。

[烂梗7114] 标签: 木柜子,群魔乱舞,DOTA 弹幕:佐佐木李子，我不知道你是未来要闪耀在最高点的巨星，抑或成为邦多利最后门面和那苦苦支撑的孤星；我只知道现在的你就是中流砥柱，现在的你并不逊色于现在的红白歌会歌手。2018在bw瞻仰着大牌们发挥的你，自己的角色也不过是一个小配角。抱着小电视玩偶在舞台边自拍，那个身影落寞的你，一如两千二百年前高祖望祖龙时的喟叹——“大丈夫当如是也！”

[烂梗7113] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:刀区我最爱的节目，赛前开启殿堂的彬哥，赛中开启食堂的川神，赛后开启佛堂的枫哥

[烂梗7112] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:马作的卢飞快，宫如霹雳弦惊

[烂梗7111] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:我看母鸡卡这银河战舰，就应该一边继续变成不可名状的怪物，一边唱Golden age will return again

[烂梗7110] 标签: 木柜子 弹幕:给我这个几百万kd最后1v1被推下楼的悲情英雌看笑了

[烂梗7109] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:“一切都是为了我的孩子！”说完device怪叫着跳进了冷冻机里

[烂梗7108] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@阿雨扎一把：一米五

[烂梗7107] 标签: 喷选手,NiKo,Donk 弹幕:niko现在的当务之急就是赶快学俄语然后把手机号给donk

[烂梗7106] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:宫家思想：监爱，非宫

[烂梗7105] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:总监：距离成为四士三宫还差一代。 树懒：恭喜主公，不日将成 退斯特贼贼：我看你很想融入这个团队啊

[烂梗7104] 标签: 直播间互喷 弹幕:@ coldsura ： 弹幕看直播是来讨饭的？

[烂梗7103] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:直播间的GO批永远体验不到一个竞技游戏出了5年没有demo系统是什么感觉

[烂梗7102] 标签: 喷玩机器 弹幕:【化脓电竞】从操纵比分到收爱国火箭再到抽外卖券，”解说一哥“的商业头脑！

[烂梗7101] 标签: 喷玩机器 弹幕:孔明三天之内借来了十万支箭，周瑜问他怎么做到的？他说我斗鱼21级而且有玩机器牌子

[烂梗7100] 标签: 木柜子 弹幕:@三角初音：玩机器你会解说吗？我侄女看了快半小时了还是干干的

[烂梗7099] 标签: 喷玩机器 弹幕:不限时间嘛？哥们下次组个队，要输了就猛踹电脑，给他修到明天

[烂梗7098] 标签: 木柜子 弹幕:没买到mygo演唱会门票的没关系，来斗鱼6657玩大哥教你们supernip进内场

[烂梗7097] 标签: 喷选手 弹幕:小李子:李神就李神，李出就李出，完美处理是什么意思

[烂梗7096] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:怎么还有人关心北美留学开奔驰住别墅的富二代玉不玉玉，你怎么不问问丰川集团的大小姐过得幸不幸福呢

[烂梗7095] 标签: 喷玩机器 弹幕:每次epl放好听的音乐的时候都有一头猪在叫个不停不让人识别

[烂梗7094] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我要在你最私密的地方纹上属于我的纹章”阿雨怪叫着，把检疫合格的章盖在了玩机器的肚皮上

[烂梗7093] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:@推斯特贼贼：看我用弓弦跳绳╰🏹╯╭🏹╮╰🏹╯╭🏹╮╰🏹╯╭🏹╮

[烂梗7092] 标签: 喷选手 弹幕:失望-绝望-希望-胜利的曙光-更深的绝望

[烂梗7091] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:@twistzz:“看我用弓弦跳绳╰🏹╯╭🏹╮╰🏹╯╭🏹╮”

[烂梗7090] 标签: 木柜子,device 弹幕:device疯了，说什么为了体内的刘农要重组老A队，现在已经在找阿杜魔男

[烂梗7089] 标签: 木柜子 弹幕:@伊落玛丽：主啊，我作战单手沙鹰枪枪都中，怎么会有人双手拿沙鹰三楼背身三枪打不死啊

[烂梗7088] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@三角初音：唉，我侄女也被五个人玩了

[烂梗7087] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:解说界的斗争真激烈啊，玩机器居然造谣马西西是卖的，真是不择手段啊

[烂梗7086] 标签: 喷选手 弹幕:JL：看我用弹幕跳绳╰气╯ ╭不气╮ ╰气╯ ╭不气╮

[烂梗7085] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:哼，想逃？闪电炫丰批！

[烂梗7084] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:初华：我手上有两颗糖，猜对哪只手给你。祥子说五颗，初华把糖给祥子说：我欠你三颗，因为爱你，所以纵容你的贪心。然后祥子吃下糖被迷晕，初华闪电炫丰批

[烂梗7083] 标签: 伟伟 弹幕:机器，我是老郑，麻烦喊伟伟空调开大一点，冷凝水不够喝了

[烂梗7082] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕怎么还在造谣玩大哥动动嘴一个月一百万，玩大哥二月没动嘴，也能拿一百万

[烂梗7081] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我好想复制前面的烂梗，但是他太长了我怕少几个字被笑话😭😭😭

[烂梗7080] 标签: 喷玩机器 弹幕:蚰蜒：对不起玩神，详情见耳蜗

[烂梗7079] 标签: 加一 弹幕:机器的直播，一天不看积阳德，两天不看，积积阳阳德

[烂梗7078] 标签: 木柜子 弹幕:我不知道为什么母鸡卡会在一个月内剧情崩坏，我只知道玩出停播了一个月

[烂梗7077] 标签: 木柜子 弹幕:去羽泽咖啡馆喊一句谁是大明星，当红主唱初华和混血偶像伊芙默不作声，只有200粉丝的千早爱音大喊别别别

[烂梗7076] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:布雷德:你什么学院派？ 阿钟:驾校

[烂梗7075] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘邦这伙人很有意思，你可以连赢他九次，但是只要他赢一次就建立王朝了

[烂梗7074] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你组个战队吧，一想到对面刚站起来发现没有20级喊不出来我就想笑

[烂梗7073] 标签: 丰川祥子 弹幕:我好歹也是看祥子组crychic，把小闭灯日记当歌词唱，退团压力队友，低声下气当客服，听春日影破防跑路，给初华打电话忘记一切，组mujica对每个人哈气，把睦头压力成双重人格，装作不认识切割所有人，被小姨睡和睡小姨长大的，你让我黑她我实在说不出口啊

[烂梗7072] 标签: 丰川祥子 弹幕:小道消息，打navi图一完了jee向cs之神祈祷，说希望天路能赢一个bo3，海参说让我感受到cncs的力量就可以。于是几个cncs解说都roll了米给cncs攒元气，结果中途有个主播把钱私吞了让后roll了20张无门槛优惠券

[烂梗7071] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:诸葛亮请缨三天之内凑齐十万支箭，第一天注册了斗鱼账号，第二天刷了一天全民星推荐，第三天在玩机器直播间提了一句总监

[烂梗7070] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:玩机器machine（2月8日）：在这篇短文的开头… 玩机器machine（3月10日）：家人们，我的饿了么口令…

[烂梗7069] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:一想到鱼吧里玩出的外卖广子下面就是登山小作文我就想笑…

[烂梗7068] 标签: NiKo,丰川祥子 弹幕:“夹B啦”三角niko拿着虾钳冲向了丰川祥子

[烂梗7067] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@玩机器从小就很可爱：你们这帮没办卡的穷鬼还发上免费弹幕了

[烂梗7066] 标签: 喷玩机器 弹幕:@何红雨zz：玩机器，我感觉你真的很想融入这桌好菜啊🐷🥢

[烂梗7065] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:穷玩车🚗富玩表⌚️初生玩侄女👧🏻啥比玩机器🤖

[烂梗7064] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:不编段子了，辛辛苦苦编段子没人复制，说两句宫监干过事一堆人+1

[烂梗7063] 标签: 直播间互喷,Twistzz 弹幕:@诸葛亮：低等级的就别复制🏹弹幕了，借到的箭都少了几支

[烂梗7062] 标签: 喷选手 弹幕:宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹全都去死吧！🏹🏹🏹🏹

[烂梗7061] 标签: 喷选手 弹幕:气😡气😡 气😡气😡 气😡气😡 气😡气😡 气😡气😡

[烂梗7060] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo：误触就算了，现在又成载猪了？

[烂梗7059] 标签: 直播间互喷 弹幕:JL又复活了，弹幕气不气😁

[烂梗7058] 标签: 喷玩机器 弹幕:能别带主播短鼻子象节奏吗？我回族的水友怎么还怎么看？

[烂梗7057] 标签: 喷玩机器 弹幕:天禄都赢了你们还不给主播上供？难道还要主播给你们抽奖吗？

[烂梗7056] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:原来你们说的那个坐奔驰住别墅的玉玉巨婴失信滥权是丰川祥子啊，我还以为是玩机器呢

[烂梗7055] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:是哪个白字弹幕在挤我啊，别挤了😡😡

[烂梗7054] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子拆了2个队，间接导致八幡海铃拆30个队，这30个队进一步拆出更多的乐队这就是二次原链式反应

[烂梗7053] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:大家不要再骂柿本广大瞎改原案的复仇对邦剧本了，一线职业队被二线弱队翻盘的剧本被母鸡卡用了那天禄的EPL怎么办

[烂梗7052] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@玩小睦：关于丰川祥子和Oblivionis，mujica的过去和未来，我的心路历程，有关吉他内容的反思，以及诚挚的道歉!

[烂梗7051] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:海拉：机器，让小姨抱抱🤗🤗机器，让小姨抱抱🤗🤗机器，让小姨抱抱🤗🤗

[烂梗7050] 标签: NiKo,m0NESY,丰川祥子 弹幕:丰川niko：上海怎么不这么杀？你这个人还真是只想着自己呢

[烂梗7049] 标签: 喷玩机器 弹幕:你能别说话了吗，我用QQ音乐听歌识曲，识别出了猪叫

[烂梗7048] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@三角初音：能多说点黑话吗，我在跟我侄女一起看，她呼吸不均匀了

[烂梗7047] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:太有音乐了李神😀👍太有节奏了李神😀👍太有投技了李神😀👍太有rap了李神😀👍太有默认了李神😀👍太有战术了李神😀👍

[烂梗7046] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:好笑吗，我只看到发了疯的银河战舰上用学院派唱功苦苦支撑的船长

[烂梗7045] 标签: 加一 弹幕:我受不了这种看着c4要爆了扭头就跑的警察，简直是警界的耻辱

[烂梗7044] 标签: NiKo 弹幕:Niko体型变化了之后影响发挥很正常，载物减肥之后也有几天手感不好

[烂梗7043] 标签: 喷玩机器,加一,NiKo,Zywoo 弹幕:dupreeh：你载叔带我夺冠你不看，niko把我踢了你天天看，我没你这么晦气的儿子

[烂梗7042] 标签: NiKo 弹幕:能不能别用红字发niko嘘嘘？搞得我还以为niko尿血了

[烂梗7041] 标签: 群魔乱舞 弹幕:👏（拍手）爱情～就像流～沙～（破音）✋😫🤚

[烂梗7040] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:真奈，你和祥子的私信姨都看了，姨当主唱这么多年对组乐队都死心了，但是姨选祥子，因为我真是她小姨

[烂梗7039] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:能想出《超诗祥》这个名字的，家里得请高人了

[烂梗7038] 标签: NiKo 弹幕:昨年donk一年走完niko十年走过的路，今年小孩一年走完Niko十年走过的路，合计起来Niko两年走了二十年的路，不愧是cs最长的河，越来越长了👍

[烂梗7037] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:穷玩车，富玩表，啥比玩机器，圣人玩德福

[烂梗7036] 标签: 喷选手,Donk,DOTA 弹幕:好笑吗？我觉得不如ame成就donk顺手毁了cncs好笑

[烂梗7035] 标签: 喷选手 弹幕:平日不修善果，比赛折磨大伙，赢了表演人格，输了不能怪我，波罗的海潮信来，今日方知畜是我。

[烂梗7034] 标签: 木柜子,丰川祥子,DOTA 弹幕:丰川祥子：我和mortis十几年姐妹没证据不可能ban她。三角初华：丰哥牛逼，杀😭

[烂梗7033] 标签: 喷选手,device 弹幕:device这种当指挥当了一半不当的是不是算肄业啊🤔

[烂梗7032] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:真的很正常的，高敏状态好的，dpi34000的，线性43的，磁轴的，wooting的，78X3D的，杭州打外地的，高帧打低帧的，常规预瞄的，辅助瞄准的，状态好的，卓威的，480hz的，育苗的，霸体的，青水的，大司命的，出法帽加里奥的，引燃打tp的，有天赋的，努力的，生死狙击的，csol的，ow转的，马可波罗的，靶场1000小时的，cs大地球的，上过黄埔军校的，总之别尬黑

[烂梗7031] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:开宫的欲望正在高涨🏹开宫的欲望正在高涨🏹开宫的欲望正在高涨🏹开宫的欲望正在高涨🏹开宫的欲望正在高涨🏹开宫的欲望正在高涨🏹

[烂梗7030] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:喵梦：由于我的阅读速度过慢，我并不知道我用初华手机发送了什么

[烂梗7029] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:玩监齐发🏹玩监齐发🏹玩监齐发🏹玩监齐发🏹玩监齐发🏹玩监齐发🏹

[烂梗7028] 标签: 喷玩机器 弹幕:你下次能不能设置个安全词，弹幕触及到你的雷区了你就喊出来，弹幕就知道别再串了要触发下播事件了

[烂梗7027] 标签: 木柜子 弹幕:小姨来了△△△小姨来了△△△小姨来了△△△小姨来了△△△小姨来了△△△

[烂梗7026] 标签: 喷玩机器 弹幕:学上一半肄业了，解说一半下播了，视频看一半切了，我真怕你哪天活一半不活了

[烂梗7025] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:穷玩车，富玩表，啥比玩机器，出生玩侄女

[烂梗7024] 标签: NiKo 弹幕:请在遗迹中路找出Niko：🌿🌱🌿☘️🧱🧱🔫🦐☘️🧱🧱🌿🌱🌿☘️

[烂梗7023] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子前期组建crychic，中期带领母鸡卡进武道馆，后期给三角初华的炫压抑歌词谱曲，总的来说是个圣人

[烂梗7022] 标签: 木柜子 弹幕:玩小姨、oblivionis

[烂梗7021] 标签: 加一,Twistzz 弹幕:我现在吊着一口气不睡着就是为了听你说出那个名字然后万箭齐发

[烂梗7020] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@玩山彩丶Maruyama：《我有一个偶像梦》《应援就拜托大家了》《首演假唱》《实在对不起了姐妹们，第二章干回来》《你们这帮刷千圣的看得我心烦》

[烂梗7019] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@玩侄女丶Doloris：小祥，姨把原来的团退了，妹妹也送乡下了，姨沉寂多年的少女心被你唤醒了，快下播，姨有悄悄话对你说🤗

[烂梗7018] 标签: 喷选手 弹幕:“天禄这黑马不赖啊，我研究研究他们队的demo”说完，各大战队的指挥和教练点进danking直播间，看了三个小时的瓦

[烂梗7017] 标签: 木柜子 弹幕:mujica高能回！丰川定治送给丰川祥子的亲属！

[烂梗7016] 标签: 喷选手 弹幕:breaking：“我真绷不住了老鼠到底想干嘛，一下宫了梭哈 苏一 苏哈 休一 小夫 车力巨人 siu斯特hyhy这么多人积分清零得了🤣”成为了sb6657.cn的第6657条烂梗

[烂梗7015] 标签: 喷选手 弹幕:别甩了😠别甩了😠别甩了😠别甩了😠别甩了😠别甩了😠别甩了😠

[烂梗7014] 标签: 木柜子 弹幕:我😭批本来进来是想串你们go批的 看到这剧情我真的发不出来 哎 加油吧

[烂梗7013] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:“我超，冰！”jee吃完冰淇淋怪叫着拉出去把donk踢死了

[烂梗7012] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到部分观众编出烂梗后却在直播间里发不出来，只好去sb6657投稿，我就不禁流泪😭😭

[烂梗7011] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕一直说主播是肥猪有意思吗？不知道主播体重在猪里面已经是苗条的猪种吗？

[烂梗7010] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,丰川祥子,Twistzz 弹幕:看到直播间观众为了葑川翔梓和她小姨尖叫抓挠，碗橱就忍不住笑出声，总算不带我叠宫监的节奏了

[烂梗7009] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:这很重要吗？也就你们这群木柜子吃觉得很重要吧

[烂梗7008] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz,DOTA 弹幕:“唔，草船借箭”说完，玩机奇遇器就如同蛆一样地被射死了

[烂梗7007] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:“有的待遇，无法平权”玩机器对观众解释到为什么不许提出生点

[烂梗7006] 标签: DOTA 弹幕:最好全都不要给林仔刷礼物，让零斯基放弃下头男，以前那个卑微2的林仔就又回来了

[烂梗7005] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz,DOTA 弹幕:zsmj：玩机器直播间真有意思，我跟他们无冤无仇，结果一直刷龚建龚建

[烂梗7004] 标签: 木柜子 弹幕:初音：哼，想逃？闪电炫丰批！

[烂梗7003] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:我选择won处为本场圣人

[烂梗7002] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:如果老登没来阻止初音，晚上在公寓里会发生的事be like初音：哼，想逃？闪电炫丰批！

[烂梗7001] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:fg是真的爱国，dota播到中国队淘汰就不播了，cs看到中国队进正赛就来播了，fgnb！！

[烂梗7000] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@海拉：亦博，姨很久没心动过了。姨这次大胆一次，来阿斯加德和姨结婚吧

[烂梗6999] 标签: 喷选手 弹幕:@玩的four、wonderful：玩大哥你承诺的假赛记得保密，我上次假赛差点被

[烂梗6998] 标签: 喷玩机器 弹幕:《何红雨不许点外卖》《外卖都是脏东西》《大家上饿了么搜6657520》

[烂梗6997] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:fg是真的爱国，dota播到中国队淘汰就不播了，cs看到中国队进正赛就来播了，fgnb	4

[烂梗6996] 标签: QUQU 弹幕:QUQU太常规:流星你去6657直播间说下，我这里不屏蔽    流星丶Meteor：

[烂梗6995] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:twist：别贩卖爱国人设了机机子，过来舔舔蜡烛，我记得你说过的，我是你最喜欢的推斯特贼贼。 玩大哥突然红了脸，一边解说cn/流量比赛，不时地低下头打开手机里看着液体的比赛，一边回味着被宫监裹入怀中的余韵

[烂梗6994] 标签: 木柜子 弹幕:System.out.println(keyword.equals("avemujica") ? "我已经忘记了一切" : "过去软弱的我已经死了");

[烂梗6993] 标签: 加一 弹幕:“我没输过韩国人”。说完第二天小菊因左脚先踏入无畏训练营大门被淘汰

[烂梗6992] 标签: 木柜子 弹幕:家人们，舍友写了一份全篇性骚扰的歌词然后说要把自己的人生交给我，我该怎么办

[烂梗6991] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:《向所有水友道歉》《想删牌子的就删吧》《小众宝藏结晶直播间》《加入主播粉丝团即可发送弹幕》

[烂梗6990] 标签: 木柜子 弹幕:给我这个女儿暴毙女婿废人，孙女和私生女搞在一起的丰川家姥爷看笑了

[烂梗6989] 标签: 木柜子 弹幕:一想到每周四都会有上百万的二次元宅男宅女为了纸片人小女孩扯头发的事情发狂，我就感觉无比幽默

[烂梗6988] 标签: 加一 弹幕:@玉麒麟：我将和donk进行一些中指

[烂梗6987] 标签: Donk 弹幕:布雷德：没想到中国有这么多勇士

[烂梗6986] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，jee》《对的，pee》《牛的，j10》《卧槽里的，zmjeekk！》

[烂梗6985] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕洞🐕

[烂梗6984] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Donk,DOTA 弹幕:不好笑，还不如ame顺手毁了cncs好笑

[烂梗6983] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:绿龙：把红龙叫来😡蜜蜂：把红龙叫来😡 navi：把红龙叫来😡

[烂梗6982] 标签: 木柜子 弹幕:包饺子最佳歌曲肯定是poppinparty的returns啊，mygo的诗超绊也很有团魂。丰川祥子我来草你了是什么歌？

[烂梗6981] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:玩侄女丶Doloris

[烂梗6980] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世：请所有无关人员带好自己的家属和随身物品，有序撤离！🔉🔉🔉

[烂梗6979] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:“窥斯特贼贼”，说完，弹幕就被cs一哥和刀区一哥同时跨房执法喜提永葑了

[烂梗6978] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:主播对推斯特贼贼的孝让我想起绿头葑对窥斯特贼贼的葆，其他主播就跟着学吧

[烂梗6977] 标签: 木柜子 弹幕:你说得对，但 KILL KISS judy😩🎭😩 KILL KISS judu🤪🥒🤪 KILL KISS juda🎠😨🎠 瞒天过海🪞👋🏻👿 KILL KISS judy🥁🤬🥁 KILL KISS judu😡🙃😡 KILL KISS juda🎹🐙🎹 紧抱入怀 🎠🎠🎠 🎠🐙🎠 🎠🎠🎠

[烂梗6976] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道互联网恶意为什么这么大，几万人对着一头猪恶语相向

[烂梗6975] 标签: 喷玩机器 弹幕:《大表猪》《出生点》《豆出》《披萨》《你们这些刷宫监的看的我心烦》

[烂梗6974] 标签: 喷玩机器 弹幕:有发不了弹幕还想刷烂梗的人可以联系我，我这边1块钱1条，比玩出卖的便宜

[烂梗6973] 标签: 加一 弹幕:这世界上最痛苦的事情就是能编烂梗却发不了烂梗

[烂梗6972] 标签: NiKo 弹幕:niko就从来不在major夺冠落泪

[烂梗6971] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:zmjjee来喽☝️😎👇zmjjee来喽☝️😎👇zmjjee来喽☝️😎👇zmjjee来喽☝️😎👇zmjjee来喽☝️😎👇zmjjee来喽☝️😎👇

[烂梗6970] 标签: 喷玩机器 弹幕:爱国火箭飞机不发给老九，发给这条登山的滥权也是神人了😅

[烂梗6969] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo 弹幕:niko急了锤烂一张桌子，这绿叶急了踢烂三台主机哎

[烂梗6968] 标签: 喷玩机器,伟伟,DOTA 弹幕:玩圣越来越像yyf了 又是提纯又是收爱国火箭的 就差力挺好兄弟伟伟了👍👍

[烂梗6967] 标签: 直播间互喷 弹幕:当dupreeh预测twistzz是明日之星的那一刻，全6657都沸腾了，人们都在问草船在哪？

[烂梗6966] 标签: 喷玩机器 弹幕:学上一半肄业了，比赛解说一半下播了，视频看一半切了，我真怕你哪天活一半不想活了

[烂梗6965] 标签: 喷选手 弹幕:“看我的第五个暂停!”刘坤怪叫着一脚踢碎了机箱

[烂梗6964] 标签: 喷选手,群魔乱舞,ropz 弹幕:载物用狙拿个首杀，车主单摸断一个，对三再打个2v3残局，小蜜蜂又赢一局

[烂梗6963] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:怪不得玩神要开粉丝才能发言，原来是为了集齐猪肉白菜和粉丝做菜啊！

[烂梗6962] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩神这招还是厉害，开粉丝发言，洗白菜，这样就能凑齐猪肉炖粉条子

[烂梗6961] 标签: 木柜子 弹幕:这个叫海拉的又是哪个团的木柜子啊，怎么这么多水军在刷

[烂梗6960] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:好笑吗？感觉不如那刻度找丁春秋紧急加练维嘉JP对策，却被保安老登污染数据库，被将军JP两脚踢死小组第一光速0-2下班好笑😅😅😅

[烂梗6959] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:太好笑了，比丁春秋为了让那刻度阻击cn选手帮那刻度加练，结果害那刻度被两脚踢死出不了组还好笑😂😂😂

[烂梗6958] 标签: QUQU 弹幕:扎鸟、QUQU：我扎呀机器，这么好扎的比赛你都不扎，简直就是扎！扎！

[烂梗6957] 标签: 木柜子 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨丰川祥子想走了😨但是三角初华开唱了😄这是一个回马live！这是一眼，哦这不是三角初华😅这tm不是三角初华这是三角初音居然😫原来三角初音的家庭状况比三角初华更好吗🤡

[烂梗6956] 标签: 木柜子 弹幕:母鸡卡是典型的live大于剧情，你要问母鸡卡有什么好livd，确实没有，但也大于剧情

[烂梗6955] 标签: 喷选手 弹幕:@xantares:我见识过东方cs，他们的干拉很纯粹

[烂梗6954] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:《ave mujica》 第一集：狂音，震撼乐章 第二集：抗压，住好友宅 第三集：可疑，怎会癔症 第四集：抗约，炸毁乐组 第五集：宽裕，坐赫拥宅 第六集：堪忧，怎好医治 第七集：开演，怎会演这 第八集：诳演，指挥乐章 第九集：恐羊，招回样子 第十集：堪忧，这唤姨侄 第十一集：看呀，这华已至 第十二集：抗爷，总会有终 第十三集：可以，这很也中

[烂梗6953] 标签: 木柜子 弹幕:哦这tm不是初华这是初音居然！😩原来初音的出生位比初华更好吗？

[烂梗6952] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:诶！☝🏻️🤓我要组crychic！ 诶！☝🏻️🤓我不组crychic了！ 诶！☝🏻️🤓我要组ave mujica！ 诶！☝🏻️🤓我不组ave mujica了！ 诶！☝🏻️🤓我要组crychic！ 诶！☝🏻️🤓我不组crychic了！ 诶！☝🏻️🤓我要组ave mujica！

[烂梗6951] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:“我是金牌得主！”结束祈怪叫着用跳接蹲转创似了所有母鸡卡的队员

[烂梗6950] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:爱上直女已经很可怕了，没想到还有爱上侄女一说

[烂梗6949] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:所以你的意思是一个有乱伦癖的女人对自己的侄女有了性欲，所以想杀了侄女的精神病朋友，而这个侄女脑子也不正常天天左右脑互搏。而她们这群人竟然是大明星？

[烂梗6948] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:祥子，让小姨抱抱🤗🤗祥子，让小姨抱抱🤗🤗祥子，让小姨抱抱🤗🤗

[烂梗6947] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:这个星宿派也是真情实感，选手说希望至少街霸世界赛期间cn选手能一致对外，星宿派说别带dcq节奏

[烂梗6946] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:谁说Mujica是女同企划的，丰川祥子不是侄女吗？

[烂梗6945] 标签: 木柜子 弹幕:观众前脚还在看猪拱地呢，后脚编剧往猪身上撒了把面粉告诉观众饺子包好了

[烂梗6944] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷 弹幕:只要玩机器不直播，三角初华就不上线。怎么，这三角初华天天隔玩出的直播间复制弹幕呢？一查宫监手放箭，结果全是木柜子一个人发的是吧。

[烂梗6943] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:戴佳伟简直是一股清流，白字小老哥都随便喷。不像他一个同类又开等级限制还开粉丝牌发言

[烂梗6942] 标签: 喷选手 弹幕:之前听大家都说什么lvg的比赛漏的多，呲的量大，还有比看😍看完才知道原来漏的多的是身位，呲的多的是道具，看的是啥比😅

[烂梗6941] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,ropz 弹幕:油罐车是数值怪，考卷车是机制怪，校车是buff怪，吸粪车是法伤怪，保时捷跑车是ropz的香软可爱小宝怪

[烂梗6940] 标签: 群魔乱舞 弹幕:索嗨被宫，苏哈产假，苏海病假，苏一签证不过，休嘿作弊被ban，休伊不想来，小夫在拍哆啦A梦 !

[烂梗6939] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我发现祥这个字也是有讲究的，不就是一个木柜子痴对着一只羊在拜吗

[烂梗6938] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，他们说你开奔驰是真的吗？我为了说话两周没吃早饭才攒的钱办卡🥺.........

[烂梗6937] 标签: 喷选手 弹幕:这个jam好像是来我们瓦试训被一脚踢死了，原来在go批这里是大哥啊

[烂梗6936] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:中国需要外向的选手，也需要一个外向的解说，总不能一言不发就下播登山吧

[烂梗6935] 标签: DOTA 弹幕:@潘婕_ruru：猪猪别杀白眼狼，他可是知道我们之间的秘密

[烂梗6934] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Minana呀：漏成这样不封？

[烂梗6933] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:可惜玩大哥没有出生在三国，不然诸葛亮草船借箭得多容易，只要等玩大哥说出那个神秘咒语“总监”了

[烂梗6932] 标签: 木柜子 弹幕:dlris，mrtis，timris，amris：我们o呢？ ooooooblivionis：你们还不练习？

[烂梗6931] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：if(keyword=='avemujica') printf("我已经忘记一切了")；else “过去软弱的我已经死了”;

[烂梗6930] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:在低质量擦边主播之间高强度切屏，忍着呕吐的欲望就为了在我最亲爱的玩宝贝直播间里说句话，有没有姐妹懂的？蹲蹲

[烂梗6929] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子,Twistzz 弹幕:丰川祥子立志模仿偶像仓田真白，台上台下都学，也算是很有效果，直到有一天队友跟她说”其实吃菌子的才是真白，你模仿的吃素的是Twistzz...“

[烂梗6928] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:一想到李神在正经乐队是路边，来2.5炸鱼结果接到的人物拉胯最后还是路边就想笑，这学院派他也不无敌啊[汤圆]

[烂梗6927] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:@玩机器、Machine：弹幕全是刷烂梗的，主播是怎么忍住不开二十级限制和粉丝牌发言的

[烂梗6926] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：高松灯😍长崎素世🤤椎名立希🥰千早爱音🤮要乐奈🤮玩机器🤮

[烂梗6925] 标签: 喷玩机器 弹幕:婚礼上，司仪问阿雨是否一辈子不离不弃，阿雨刚准备答应，玩出一把捂住她嘴：你没办卡

[烂梗6924] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的道歉》《对的删牌子》《牛的停播》《卧槽里的魔法少女天穹法妮雅》

[烂梗6923] 标签: 喷玩机器,m0NESY 弹幕:@Mo□□□□nesy: 主播的哦我没收了，以后改名叫玩机犬吧

[烂梗6922] 标签: 喷玩机器 弹幕:《Niko趣事》《出生 点》《狗 洞》《物 触》《刘 农》《你们这帮刷宫监的看得我心烦》

[烂梗6921] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:《2-0 把绿龙 小蜜蜂叫来》《2-1 真好多看一场》《2-2我看你的M》《荣》

[烂梗6920] 标签: 喷选手 弹幕:Donk都捧不动的哲伟可想而知技术有多菜

[烂梗6919] 标签: 喷玩机器 弹幕:这谁做的出生ui？左边放个小助理右边放个BLACK电竞，右上角还放个饿了么？想钱想疯了？

[烂梗6918] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:野史记载，是DY第一个叫阳神的，全文是“一头猪还想打职业，曾焦阳神经病吧”

[烂梗6917] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:（圆头祥子）（飞机耳）（哈气）（跳上舞台）（打飞喵梦手机）（被喵梦破坏mujica的行为吓到应激）（猛的跳起打翻祥爹）（朝着醉倒的祥爹哈气）（朝睦头挑衅嘶吼）（压力睦头）（双爪猛拍地威吓）（弓起）（炸毛）（哈气威胁睦头）（向前猛扑）（摔倒）（挣扎街舞）（朝睦头哈气）（翻滚）（召唤墨提斯）（凶恶地低吼）（破坏mujica）（哈气）（谨慎爬行）（扭动）（哈气）（被墨提斯吓到弓背）（哈气）（摆烂）（炸毛）（哈气）（伸爪）（对灯的便签哈气）（低吼）（猛地向前一冲）（哈气）（伸爪）（摔倒）（对着灯和爱音哈气）（挣扎

[烂梗6916] 标签: 喷选手 弹幕:唉，瓦批以为小天才手表一按就有烟了，忘了落后的CS还要等烟爆！

[烂梗6915] 标签: 喷玩机器 弹幕:聚会喝酒，我两杯就倒，比赛解说，我唐份不少，女大学生，何红雨最好，我是机器，🐷头🐷脑

[烂梗6914] 标签: 喷玩机器 弹幕:让你去拔网线，是去拔gl的，不是拔你自己的

[烂梗6913] 标签: 喷玩机器 弹幕:@cadiaN：点圣就点圣，出生点就出生点，优秀出生点是什么意思

[烂梗6912] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:if(keyword=='twistzz') printf("宫监手！准备放监！！！🏹🏹🏹")； else 😴😴😴;

[烂梗6911] 标签: 木柜子 弹幕:多年以后，回顾自己热烈缤纷的青春时，千早爱音又一次想起了在英国的那段无忧无虑的时光

[烂梗6910] 标签: 木柜子 弹幕:祥子想知道苦来兮哭谁最聪明，于是她问大家：“让我考考你们，有谁能只用一件东西就把整个房间填满？” 睦搬来了面粉，泼洒面粉，房间内一下子充满了粉尘。素世搬来了液化气罐，打开阀门，房间内一下子充满了气体。 立希觉得情况有些（非常）不对，刚想开口，只见灯小心翼翼地端着蜡烛走了进来。 ​

[烂梗6909] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:坏了，被玩大哥控制了，以后玩大哥一感觉弹幕少了就说一句推斯特zz，马上就有弹幕了

[烂梗6908] 标签: 喷选手,直播间互喷 弹幕:Jee立志成为zywoo，他游戏里学，游戏外也学，也算是很有效果，直到有一天他的队友跟他说，“其实那个戴眼镜的胖子才是zywoo…”

[烂梗6907] 标签: NiKo 弹幕:Jee钳子被Niko偷走了，因为他有两个钳子

[烂梗6906] 标签: 喷玩机器 弹幕:对手给你送个破酒瓶子你就谢个不停，好哥们给你送钱你一声不吭，你还是人吗

[烂梗6905] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:《是的，道歉》《对的，删牌子》《牛的，停播》《卧槽里的，魔法少女天穹法妮雅》

[烂梗6904] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:@QuQu丶太常规 ： 流星去机器那说一下我这有免费登山票

[烂梗6903] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你说实话，之前让大家去删牌子，现在设置没牌子不让说话，你自己想到这没笑出声么

[烂梗6902] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:“唔，2025年我要整治弹幕风气”玩机器说完，便打开了仅粉丝牌发言

[烂梗6901] 标签: 喷选手 弹幕:otaaa, aj3r: 我j呢？ jjjjjjee：哈哈哈哈

[烂梗6900] 标签: 加一 弹幕:@叫我冥界女王:机器 姨也不管那两个抡大锤放分身的臭弟弟了 快来跟姨扎一把好吗

[烂梗6899] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:狠人：碰见那位jam大神之后我才知道，我在神秘东方里算学院派的

[烂梗6897] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李白：将登太行雪满山，欲度黄河…什么😧在这里题诗还要六块钱？那不题了😡

[烂梗6896] 标签: 喷选手,群魔乱舞,Twistzz 弹幕:诸葛亮坐着草船🚢进入直播间

[烂梗6895] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:玩机器复播猛串宫监有种小时候暗恋女生被戳穿，然后猛说对方坏话证明自己不喜欢她的感觉了

[烂梗6894] 标签: 喷选手 弹幕:瓦批永远不懂有一个表演欲比康康还强的JEE有多牛逼

[烂梗6893] 标签: 喷玩机器 弹幕:对不起玩÷，实在太想骂你了，鬼迷心窍办了卡，对不起对不起

[烂梗6892] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗，感觉没有鱼吧钻粉说不了话，求助升级方法好笑。

[烂梗6891] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗，感觉没有钻粉说不了话，在鱼吧求助升级方法好笑。

[烂梗6890] 标签: 喷玩机器,喷选手,直播间互喷 弹幕:好笑吗，感觉没有鱼吧钻粉说不了话，求助升级方法好笑

[烂梗6889] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:感觉彩字太幽默了，大家都在免费公厕上厕所，他交钱还自以为高人一等。什么，这下真高人一等了？

[烂梗6888] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@海拉：机器你怎么解说有气无力的，来冥界和我扎两把让你元气满满

[烂梗6887] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥都这个点了，放没牌子的哥们出来说两句话吧，蹲监狱每天都能放个风

[烂梗6886] 标签: 喷选手 弹幕:宫Jame手，准备放电⚡⚡⚡⚡

[烂梗6885] 标签: 加一,木柜子,群魔乱舞 弹幕:说实话，组乐队的话，那我肯定选偷摸零，因为我是搞诈骗的，带偷摸零出去组乐队，合作伙伴肯定觉得我是喝茶混日子乐队，对我放下警惕，很容易就促成合作了

[烂梗6884] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“狠人，你的peek确实很快，但我曾亲眼见过霓虹的滑铲！”小菊怪叫着大拉出去把准备爆弹的狠人摁死了

[烂梗6883] 标签: 木柜子 弹幕:初华：终于升到20级了，可以和祥子说话了😁咦怎么还要办粉丝牌才能发言😨

[烂梗6882] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:一想到有个主播装死停播去玩黄油却还有粉丝担心他会不会真的抑郁我就觉得好笑

[烂梗6881] 标签: 群魔乱舞 弹幕:blood十五勇士 可以在任意位置代替don刻 逻pz 伊liya 玛西西 笛vice 还有C9的史roud本人 棘米pphat  塞vage  妮ko 锏自豪 维cadia  凯dian 左w0o 仇10 刘明 麦gisk 霍尔bbit

[烂梗6880] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗？感觉不如玩机器登山时发小作文说大家想删牌子删牌子，下山后设置没有粉丝牌禁止发言好笑😓

[烂梗6879] 标签: 喷玩机器 弹幕:@王师傅精益求精:老子办张卡就是因为最烦你们这些上厕所的主播，老子宁可拉库里也不耽误观众时间

[烂梗6878] 标签: 群魔乱舞 弹幕:破案了，EDG的分被天禄借去了

[烂梗6877] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哎呀✋🤪🤚我老爸得了MVP cadian就是躺赢狗😡

[烂梗6876] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:玩机器又复活了，刘亦博气不气

[烂梗6875] 标签: 木柜子 弹幕:爱音：哈哈，原来🐘在你那是这样的啊，在crychic可不是那样的哦，视频发给你了，有勇气就看下去吧

[烂梗6874] 标签: 喷玩机器 弹幕:《向所有水友道歉》《大家想删牌子就删牌子吧》《没有粉丝牌不能发言》

[烂梗6873] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:婚礼上，司仪问阿雨是否一辈子不离不弃，阿雨刚准备答应，玩出一把捂住她嘴：你没办卡别说话

[烂梗6872] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:月底一结算，哎呀，宫监手得了mvp！！！ ✋ 🤪 ✋device是躺赢狗！！！

[烂梗6871] 标签: 木柜子,NiKo,m0NESY 弹幕:@Monesy：跟我重组g2吧niko，当然我不会破坏现在的falcons

[烂梗6870] 标签: 直播间互喷 弹幕:对玩小将开始失望了，玩神三周不开播，你们就三周不更新弹幕吗?我看还都是三周之前的烂梗啊

[烂梗6869] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:玩玩， 这两个队是谁吖？我家尼公子和孩宝的比赛怎么还不开吖？蹲蹲

[烂梗6868] 标签: 喷玩机器 弹幕:“对不起，我需要点时间直面内心找回热情”说完玩机器就化身天穹少女被怪物摁在地上内个了

[烂梗6867] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:这个直播间白字才是最聪明的，他们在路上看到开了窗户的奔驰应该不会，什么，白字也塞钱了

[烂梗6866] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有道歉，没有解释，没有反思，什么都没有。玩➗已经永远困在了破防下播的那个晚上

[烂梗6865] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:对玩小将开始失望了，玩神三周不开播，你们就三周不更新弹幕吗?我看还都是三周之前的烂梗啊

[烂梗6864] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器就是一条没有信用的滥权！玩机器就是一条没有信用的滥权！玩机器就是一条没有信用的滥权！

[烂梗6863] 标签: 喷玩机器 弹幕:有幸在米哈游日本公司见 过玩机器，躲在甘雨的雕塑后面，双手快速抖动

[烂梗6862] 标签: 喷玩机器 弹幕:不管比赛多么小众选手多么陌生，玩出总能通过亲密的称呼让你觉得场上的都是他哥们

[烂梗6861] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:Niko：看我用虾须和玩机器跳绳╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮ ╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮

[烂梗6860] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:房管注意一下，有几个b从开播到现在一句话都没骂，别是被弓箭扎到了

[烂梗6859] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:解说伟伟：我帮你说话 还交了朋友费了 你还要看edg比赛 你为什么还要这样对我😭

[烂梗6858] 标签: 喷玩机器 弹幕:你要不就别来，非得天禄比赛来营销爱国人设吗，谁不知道你最孝顺谁啊😅😅

[烂梗6857] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有道歉，没有解释，只有刻晴的直播和粉丝牌才能发言的直播间，玩➗已经永远困在了破防下播的那个晚上🤡

[烂梗6856] 标签: 直播间互喷 弹幕:这直播间真有四代同堂那味了，孙子在玩。，儿子在教，爸爸在喷，爷爷在+1。

[烂梗6855] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:@CSGO解说伟伟:玩机器来了（捏鼻）🤮

[烂梗6854] 标签: 喷玩机器 弹幕:这也算胆子大吗，我见过一个主播装死提纯复播回来若无其事继续圈钱，那才叫胆子大

[烂梗6853] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:虽然已经不是你父亲了，我还是想问主播你孝了这么多次devcie，就没有一次动了情吗

[烂梗6852] 标签: 直播间互喷 弹幕:看了10分钟EDG心脏受不了回6657了，真羡慕GO学长看的都是与自己无关的比赛

[烂梗6851] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:6657地位排名：富哥>犬>烂梗乐子人>玩结晶>纯良观众>伟伟

[烂梗6850] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:好笑吗？感觉不如丰川祥子被三角初华做成九转大肠好笑。

[烂梗6849] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:有趣，给我这个父母双亡哥哥失踪被叔父家暴的黄毛黑丝小女孩弄笑了。

[烂梗6848] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:爆吗？感觉至少也得是把青梅竹马塞进粪坑或者拉出去肠流才算爆吧

[烂梗6847] 标签: 喷玩机器 弹幕:@电脑玩家猴仙人：go批看不懂瓦比赛硬看就像玩机器强行融入冬瓜强小团体讲些没人懂的烂梗一样惹人发笑

[烂梗6846] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩机器复活了，弹幕气不气

[烂梗6845] 标签: Twistzz 弹幕:今天谁敢在弹幕上刷披肩，我直接去法院起诉，别给自己找不自在，咱们法院见！

[烂梗6844] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子：她们想复活mujica和我复活crychic有什么关系（哭腔）我委屈死了（哭腔）我..哎哟你们不是懂木柜子乐队吗（大哭）呜呜

[烂梗6843] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:小睦又死了，祥子气不气

[烂梗6842] 标签: 木柜子 弹幕:莫提丝又表演了，喵梦气不气

[烂梗6841] 标签: 木柜子 弹幕:c团又复活了，迷子气不气

[烂梗6840] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子又满脑子睦，初华气不气

[烂梗6839] 标签: 木柜子 弹幕:真正想走的人，只是挑了个风和日丽的下午，走进一座全是木柜子的ring，就再也没回来过

[烂梗6838] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:什么丹麦🇩🇰的父亲，瑞典🇸🇪的祖宗，波黑🇧🇦的兄弟，都不如加拿大🇨🇦的老乡！

[烂梗6837] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕编也编得像点，怎么会有主播装死提纯，然后回来装作若无其事呢。真没这么晦气的人吧

[烂梗6836] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:@解说伟伟：求你机器了🥺能别来看edg比赛吗？朋友费我会交的🥺

[烂梗6835] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩神复活了，弹幕气不气

[烂梗6834] 标签: 直播间互喷 弹幕:我是结晶！我还能说话！路人气不气😋

[烂梗6833] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩机器只在EDG回家局下山复播，go学长气不气?

[烂梗6832] 标签: 直播间互喷 弹幕:我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！我好气！

[烂梗6831] 标签: 喷玩机器 弹幕:挺可悲的，一个直播了那么多年的老人，如今只能靠自己小丑般的操作留住观众

[烂梗6830] 标签: 直播间互喷 弹幕:清理二次元🤢🧹清理二次元🤢🧹清理二次元🤢🧹清理二次元🤢🧹清理二次元🤢🧹

[烂梗6829] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕还在送钱😅玩出收够了大米又可以登山了😅

[烂梗6828] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:蓝字是芙宁娜，绿字是纳西妲，粉字是八重神子，橙字是钟离，紫字是刻晴，红字是胡桃，白字是小派蒙

[烂梗6827] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:唉 停播期间伟伟力挺玩机器 结果复播了玩机器还要播瓦比赛抢流量 怎么又这么坏的人呀😭 。

[烂梗6826] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:随着动听的音乐响起，直播间可爱的动漫爱好者们开始聚集在一起分享自己的优质原创梗

[烂梗6825] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我一个上中学就想着中x南小鸟，上大学逃避学业肄业回国，工作了喜欢下播躲着观众玩黄由的肥猪宅男看笑了

[烂梗6824] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈给我这个弹幕串亲爹破防下播放大假的CS职业解说都看笑了😄

[烂梗6823] 标签: 喷玩机器,喷选手,伟伟 弹幕:@总监：儿子你回来了😘 @刘农：养子你回来了...😔🥺 @伟伟：兄弟你回来了😅👎

[烂梗6822] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天是玩大哥复播的第一天，下播吧玩大哥

[烂梗6821] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:@长崎素世：我会在直播间一直监督，如果有带丰哥节奏的弹幕，一律360，不予解封，

[烂梗6820] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还有人问为什么突然开播了，其实是昨天看EDG输了开心，把玉玉治好了

[烂梗6819] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈，把我这个让大家看欧美cs圈这些事别入脑但是追着蛇鼠狂骂的玉玉主播看笑了😋

[烂梗6818] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@阿梓从小就很可爱：弹幕没一个舔主播的，主播是怎么忍住不低气压训粉的

[烂梗6817] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:总有弹幕看不起木柜子弹幕，要是没有木柜子这弹幕都还是伟伟，你们能忍住不把这种弹幕淘汰了？

[烂梗6816] 标签: 木柜子 弹幕:队伍又没了，一个人坐在羽泽咖啡店，能不能v我10块喝杯奶茶啊，十几岁无依无靠的

[烂梗6815] 标签: 伟伟 弹幕:后悔了，之前把收藏夹里的伟伟弹幕伟伟了，谁有伟伟弹幕 让我收藏一下

[烂梗6814] 标签: 木柜子 弹幕:蹲蹲，有和我一样又看木柜子乐队又看wjq的观众吗？蹲蹲

[烂梗6813] 标签: 喷玩机器 弹幕:老✨公💛不💘在✨家💛偷✨偷✨看✨傻💛叉💘

[烂梗6812] 标签: 喷选手,NiKo,device,Twistzz 弹幕:尼尼汤汤点点，蛇蛇鼠鼠监监🎵~

[烂梗6811] 标签: 喷玩机器,木柜子,群魔乱舞 弹幕:以下谁因为亲爹的原因而破防：a.丰川祥子 b.阿尔萨斯 c.玩机器

[烂梗6810] 标签: 喷玩机器 弹幕:你病治好了吗你就开播 赶紧滚去登山

[烂梗6809] 标签: 木柜子 弹幕:❤️阿贝姆吉卡我们喜欢你❤️喜欢佐佐木李子🍐渡濑结月🐷冈田梦以👽米泽茜🦎高尾奏音👃

[烂梗6808] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是玩机器machine，心中永远的第一，4次登山，3次当滥犬，2次小作文，1次被🏹弹幕串破防

[烂梗6807] 标签: 喷玩机器 弹幕:go批看不懂瓦比赛硬看就像玩机器强行融入冬瓜强小团体讲些没人懂的烂梗一样惹人发笑

[烂梗6806] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:我要发个弹幕，送给玩机器😋 机器机器，你看，弹幕🥰 (未到20级无法发送弹幕） 😭😭😭，我只想给你看这个弹幕很有趣而已啊😭😭😭

[烂梗6805] 标签: 喷玩机器,喷选手,device,Twistzz 弹幕:😎你爱监🏹还是汤💻🎶~😭是不是监🏹真的有比汤 💻好🎶~😫你为谁在挣扎🎶~

[烂梗6804] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:主播刚完成了一段自以为酣畅淋漓的解说，期盼地看向弹幕，发现全是万箭齐发🏹，于是悲伤地似了

[烂梗6803] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:@解说伟伟：明明说好要当一辈子小锤仔的 为什么他一复播你们就都回去了？那我怎么办😭😭

[烂梗6802] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神求你了， 再表演一下那个，就是那个假装破防下 播然后第二天偷偷玩黄油的节目

[烂梗6801] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:弹幕戾气怎么这么大？我复制都按不过来了😡 弹幕戾气怎么这么大？我复制都按不过来了😡

[烂梗6800] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:橙字是爱美❤️蓝字是进藤天音❤️黄字是佐佐木李子❤️紫字是相羽爱奈❤️白字是羊宫妃那❤️

[烂梗6799] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:6657高能回！玩机器丶machine献给Twistzz的一封亲子鉴定书！

[烂梗6798] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:宫监真是牛大了，他竟然能把在大洋彼岸的一个地下室直播员直接宫去爬山.

[烂梗6797] 标签: 喷玩机器 弹幕:臭傻🅱😅👎把你那颗🐷头拿去卤了吧😅臭傻🅱😅👎把你那颗🐷头拿去卤了吧😅

[烂梗6796] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是说了今年整改恶臭烂梗吗怎么不吱声了？不是说了今年整改恶臭烂梗吗怎么不吱声了？

[烂梗6795] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕也是搞笑，怎么可能有人为了不认识的白皮和自己几万衣食父母翻脸呢😅？

[烂梗6794] 标签: 直播间互喷 弹幕:老子一个星期不来你们这群fw是一个新弹幕都想不出来，全TM在这玩老梗

[烂梗6793] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:@Twistzz：玩机器你怎么设置的，我怎么还能看到有粉丝牌10级以下的人在攻击我的？

[烂梗6792] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:伟伟昨天还在营销兄弟人设洗白玩机器，隔天玩机器就复播了，这和羞辱伟伟的雨童有什么区别

[烂梗6791] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:发不了言的兄弟可以私信我，一毛钱为您代发一条，颜色任选

[烂梗6790] 标签: 喷玩机器,喷选手,Twistzz 弹幕:以前谁都能喷，就是不能发🏹。现在谁都不能喷，就是能喷🏹你是双标界的这个👍

[烂梗6789] 标签: 喷玩机器,伟伟 弹幕:不要把贵宾从我这里夺走😡”伟伟怪叫着把碗橱推下了楼梯，然后发现一切都是幻觉

[烂梗6788] 标签: 群魔乱舞,Donk 弹幕:🐶🕳️🐶🕳️🐶🕳️🐶🕳️🐶🕳️🐶🕳️🐶🕳️

[烂梗6787] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:今天是小程同学停更的第1天，快下播吧玩机器大哥

[烂梗6786] 标签: 伟伟 弹幕:伟出的粉丝别来6657找画面，没人想知道那条鱼吧投票痛风狗是死是活

[烂梗6785] 标签: 伟伟 弹幕:@CSGO解说伟伟：玩机器的狗赶紧滚，没人想知道那条登山的滥权是死是活.

[烂梗6784] 标签: 木柜子 弹幕:那么，大家一起唱吧：阿娜哒麻，泰勒哔哩，奇嘎呆套卡哇giao～民 嗯 呐 恼，哟苦闹讨猫

[烂梗6783] 标签: 喷玩机器 弹幕:这样解说行吗😄这样解说行吗😄这样解说行吗😄这样解说行吗😄这样解说行吗😄

[烂梗6782] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡

[烂梗6781] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:听说玩神在竞争对手身边都安插了刘氏卧底，好像一个叫刘珂一个叫刘星😨

[烂梗6780] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:本来我挺讨厌总监的，看到我心爱的玩大哥因为维护总监被迫上山，我改变了看法

[烂梗6779] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:别说什么乐队小姐妹回不回短信之类无关紧要的小屁事了。你怎么知道我靠搞乐队的人脉，去了大富豪家的大庄园，还跟我最喜欢的主唱大明星一起吃饭了！

[烂梗6778] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:八幡海铃第一次组乐队live时惨遭全部队友放鸽子，在舞台上悲愤提问：我们团队里的女性呢？

[烂梗6777] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:华为发明了一种基于租车后玩坏机器的宣传对比手段，此举震撼了玩竞速机器的雷布斯

[烂梗6776] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:徐林森看着弹幕嘲笑他steam游玩《仙肴圣餐》涨红了脸，憋出五个字：“碗橱也干了！”

[烂梗6775] 标签: 喷玩机器,DOTA 弹幕:看着卡卡罗特被套牌地球人喷得死去活来，孙悟空冷汗直流，庆幸自己鸽了大闹天宫而是去被山爬

[烂梗6774] 标签: 木柜子 弹幕:“亦博可真厉害啊！😂 “一个人不断的前进”😊 “我已经......没法努力了”😔 “够了，别再管我了......”😣 “看着你这么优秀的儿子，我......”😖 “无地自容......”😫 “求你了”😭 “给我消失啊！！！”😡

[烂梗6773] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:有姐妹和我一样看不懂比赛，只是单纯喜欢磕玩玩和监监的“玩世不宫”组合cp的吗，蹲蹲

[烂梗6772] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:好笑吗，我只看到一部那时还值得期待的番剧和一个那时还值得信任的主播

[烂梗6771] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:三角初华：我刚刚成功阻止了一场针对你的白月光和青梅竹马的犯罪行为 丰川祥子：怎么做到的？ 三角初华：靠我的意志力

[烂梗6770] 标签: 木柜子 弹幕:多重人格原来这么好治啊，推下去就似了

[烂梗6769] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:原来你们说的执意出走不顾队友导致队伍分崩离析，在新队伍刘农了又死皮赖脸回来的人是dev1ce啊，我还以为是丰川祥子呢

[烂梗6768] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音，要乐奈：吵的真有意思，给我们俩没有精神病的正常人看笑了

[烂梗6767] 标签: 木柜子 弹幕:我发现mujica现在纯纯就是宝莲灯啊，我们都是沉香，因为母鸡卡的观看体验就是质疑舅舅 理解舅舅 相信舅舅 向舅舅忏悔，再跟舅舅一起释怀的过程

[烂梗6766] 标签: 木柜子 弹幕:颂乐人偶高能回，八幡海铃献给三十个乐队的情书

[烂梗6765] 标签: 木柜子 弹幕:睦子米摔死后，分人格：哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮

[烂梗6764] 标签: 木柜子 弹幕:原来让若叶睦受伤难过的是avemujica啊，我还以为是丰川祥子呢

[烂梗6763] 标签: 木柜子 弹幕:颂乐人偶高能回，丰川祥子献给Ave Mujica的情书

[烂梗6762] 标签: 木柜子 弹幕:颂乐人偶高能回，三角初华献给Crychic的情书

[烂梗6761] 标签: 木柜子 弹幕:颂乐人偶高能回，Mortis献给若叶睦的情书

[烂梗6760] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是若叶睦，一次没开心过，二个人格，拆三个团，被宫四了

[烂梗6759] 标签: 木柜子,device,Twistzz 弹幕:“不准从我身边抢走机器！”dev1ce说罢，一把抓住Twistzz扔下楼梯

[烂梗6758] 标签: 木柜子,device 弹幕:“我不准你从我身边抢走玩机器！”言毕，device单手提起总监，把他从楼梯上扔了下去

[烂梗6757] 标签: 木柜子 弹幕:“不准从我身边抢走玩机器！”言毕，device一把提起总监，用尽最后的力气扔了出去

[烂梗6756] 标签: 木柜子,device 弹幕:@刘农：“我是负责帮助人类极限的角色，但是人类极限不在了，那我就…………要是人类极限不在，我来演他的角色就行了，我来…表演【地外斯】…”

[烂梗6755] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的高僧》，《对的唐僧》，《牛的圣僧》，《卧槽里德释迦牟尼！》

[烂梗6754] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:我不知道为什么小睦的人格会从楼梯上掉下去，我只知道玩机器在mujica第九集播出以后就要复播了

[烂梗6753] 标签: 木柜子 弹幕:矛盾冲突彻底引爆的一集，无与伦比的享受，没有任何低于+2的理由。话说母鸡卡到现在有任何一集是做的差的吗？很幸运能追这部番，独一无二的体验。

[烂梗6752] 标签: 木柜子 弹幕:Mygo要组一辈子乐队只是嘴上说说，但若叶睦却实实在在做到了

[烂梗6751] 标签: 木柜子 弹幕:BanG Dream!十周年高能回，Ave Mujica献给老邦人的情书

[烂梗6750] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:又幻想了……幻想祥父丢出的是莫洛托夫鸡尾酒……

[烂梗6749] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:仿生胎手能打掉电子巨婴吗

[烂梗6748] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我打csgo还有瓦罗兰特🤓 你们都别吵了🥺go瓦都是一家人😍 go学长🦐瓦学弟🐢射击游戏一家人🥰 你们都别吵了😎我来阻止战争的发生😇 瓦瓦瓦瓦瓦go💃瓦瓦瓦瓦go🕺 瓦go瓦瓦瓦go💃瓦瓦瓦瓦go🕺 瓦go瓦瓦瓦go💃瓦瓦瓦瓦go🕺 瓦go瓦瓦瓦go💃瓦瓦瓦瓦go🕺

[烂梗6747] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音拥有丰川祥子的逃兵、若叶睦的传话、三角初华的吉他主唱、八幡海铃的买爆、祐天寺若麦的蹭子，只要你一声令下，我们就推举你为真正的AnonMujica

[烂梗6746] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:瓦学弟:g2打赢小蜜蜂辣 go学长:我就说孩神该拿top2吧

[烂梗6745] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如官号200粉的千早爱音在当红主唱初华和老牌偶像伊芙面前自封大明星，还要戴眼镜隐藏身份好笑

[烂梗6744] 标签: 木柜子 弹幕:这喵梦冷暴力队友海铃，看见现任top1就乖乖开门，真是前倨后恭令人发笑

[烂梗6743] 标签: 木柜子 弹幕:@Layer：真羡慕喵梦学妹能为自己的乐队奔波，不像我这个现任top1，一把年纪了还要被最自由的吊人楚萍芳呼来喝去

[烂梗6742] 标签: 木柜子 弹幕:@若宫伊芙：小学妹学点什么不好，偏学我们paspale出道假唱假弹

[烂梗6741] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:知道玩机器为什么要在3月1号星期六复播吗？因为周四要看木柜子新一集，然后在贴吧串至通宵，睡到周五下午起来美美看完瓦的比赛再看瓶子君复盘木柜子，周六开播前还要看泛式

[烂梗6740] 标签: 木柜子 弹幕:武士道！若宫伊芙怪叫着，把咖啡泼到了爱音的那个

[烂梗6739] 标签: 木柜子 弹幕:母鸡卡第九集播出！各大群聊纷纷被木柜子占领，木柜子自己的粉丝群却在聊宝可梦和怪猎！

[烂梗6738] 标签: 木柜子 弹幕:这莫提斯三天学会假弹a队全部曲也是个天才，不如和伊芙去传统假弹队paspale找丸斯特彩彩，把唯一一个会真弹的日菜宫了，还正好都是绿色头发

[烂梗6737] 标签: 木柜子 弹幕:@丸斯特彩彩：小墨学妹假弹怎么了？我们零代银河战舰坐拥知名童星、混血洋马，还有本IP设定上吉他和鼓的双top1，结果出道首演就假弹了！

[烂梗6736] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦为蹭layer热度看了动画二三季，想学习强队demo，却只学到楚萍芳宫队友、挖角和对亲妈哈气

[烂梗6735] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:教CS观众入坑邦邦：白毛爱猫女是森破，她旁边的绿毛爱狗女是电子哥；露额黑长直是载物，她旁边的红毛哈基米是apex；溜大了幻视蝴蝶的是shiro，特技是向后全速前进

[烂梗6734] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器大哥看不到这视频，因为B站最高只有六级

[烂梗6733] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:三角初华：警告一下直播间里的小祥，高松灯，若叶睦，再发一条弹幕我立刻在脑子里把你们那个了

[烂梗6732] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:要乐奈😚千早爱音😍高松灯🤮长崎素世🤮椎名立希🤮玩机器🤮

[烂梗6731] 标签: 群魔乱舞 弹幕:魂兮归来！魂兮归来！！！（上香）（做法）（念念有词）（跳大神）ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ

[烂梗6730] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:头顶逐渐变尖，智商逐渐跑偏，枪法依旧逆天，比赛把把路边，打架逃跑优先，死后开始发癫

[烂梗6729] 标签: 加一 弹幕:尼尼汤汤点点 ♪ 蛇蛇鼠鼠监监 ♪ 尼尼汤汤点点 ♪ 蛇蛇鼠鼠监监 ♪ 尼尼汤汤点点 ♪ 蛇蛇鼠鼠监监 ♪

[烂梗6728] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子:感觉没什么需要调整的吧，毕竟下个版本就没有苦来兮苦了

[烂梗6727] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这里是小天啊 《默认收藏夹》 （公开） 祥子：我要采一朵花，送给妈妈😇

[烂梗6726] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:我就是祥÷粉丝咋啦？在这个直播间对那个女人放尊重点

[烂梗6725] 标签: 木柜子 弹幕:初华并不是蜘蛛侠而是念动力者。因为她靠强大的意念力（暂时）避免了丰川祥子的表姐和同学被残杀。

[烂梗6724] 标签: 木柜子,ropz,Donk,丰川祥子 弹幕:千早爱音对初华说大祥在C团很幸福，就像是donk对broky说ropz在蜜蜂很幸福一样

[烂梗6723] 标签: 木柜子 弹幕:有些人也是有意思，我说海铃教mortis假弹，他让我别带pas*pal节奏

[烂梗6722] 标签: 木柜子 弹幕:“不准从我身边抢走机器！”dev1ce说罢，一把抓住Twistzz扔下楼梯[龇牙]

[烂梗6721] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:能不能别带连胜双头龙0场小狗冠军节奏啊？他是窥屏了，还是假赛了，还是一边放小僵尸咬人一边说自己没领导架子了？

[烂梗6720] 标签: NiKo 弹幕:你这么认这个评分系统干什么呀，他会把人的付给异化掉的，懂吗。知不知道什么叫异化跟具体化。我跟你打个比方啊，比如你战队里五口人，魔男负责冲锋，Niko打打明星位，然后完了一结算，说，哎哟，我Niko得了MVP！一看魔男0.88，除了送就是死，躺赢狗!魔男就是躺赢狗!魔男这一集的评分就是3.0，Niko完成伏笔回收自我原谅和战队成员大和解，对吧，1.14,carry局，能这样算吗？你告诉我魔男是不是躺赢狗啊？

[烂梗6719] 标签: device 弹幕:“这是留给我儿子的，我儿子最爱看这个了。”说着，dev1ce把1.56的rating塞进了口袋里他忘记了很多事情，但他从未忘记爱你

[烂梗6718] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:KOP高能回，kohaD献给中二节奏玩家的一封情书

[烂梗6717] 标签: 木柜子 弹幕:问：工兵和椎名立希有什么共同之处？ 答：他们不论是谁，一生只能错一次。

[烂梗6716] 标签: 木柜子 弹幕:我的妻子已经在爱音吉他学校学了三年了。 ‘哇，那她的吉他技术一定很好咯？’ ‘没有，她们刚学习到如何把人开除国籍。’

[烂梗6715] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音加入ppp以后，社交平台突然出现了一个不愿意透露身份ID为邦多利1027的用户评论到，乐队吉他缺乏练习了 圣厨愤怒的网暴了她，该用户辩解道，我说的明明是户山香澄 圣厨骂道，整个邦多利谁最缺乏练习我们还不知道吗？

[烂梗6714] 标签: 木柜子 弹幕:圣徒在精神病院传递❤️圣的福音，观众纷纷鼓掌，只有一个人没有鼓掌。旁人问到：“你为什么不鼓掌？”那人答到：“因为我的精神病已经好了。”

[烂梗6713] 标签: 木柜子 弹幕:圣徒在传播福音，拉宾诺维奇举手问：“❤️圣到底哪里圣了？”圣徒没有回答 第二天圣徒又来传播福音，又一个观众举手问：“我不想知道❤️圣哪里圣了，我只想知道拉宾诺维奇哪里去了。”

[烂梗6712] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:瓦批不买道具起刺针翻盘，木柜子痴：有刺无刺就是比一次买够好啊！

[烂梗6711] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：我们是史一乐队！比孤独摇滚更孤独，比结束乐队更结束，比有刺无刺更有刺，比苦来兮苦更苦，比迷途之子更迷茫，比放课后茶会更绿茶

[烂梗6710] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:没有戴佳伟，没有许昊龙，没有玩机器，这就是一个会让你沮丧的夜晚啊😭​

[烂梗6709] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗橱：哎 又被弹幕阴阳了感觉解说也没什么意思了 最后的钱买了去西藏的机票准备见珠大哥最后一面

[烂梗6708] 标签: 木柜子 弹幕:“野猫你为什么要组乐队？”“为了live。”“Mortis你为什么要组乐队？”“为了live。”

[烂梗6707] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@blivinis@mrtis@amris@timris@dlris：我们的o呢？m0ooooooonesy：我不到啊？

[烂梗6706] 标签: 木柜子 弹幕:好孝吗，感觉不如千早爱音留学当逃兵、初组mygo当逃兵、面对c团团建再当逃兵，爱学长坚信爱圣冰清玉洁被打压好孝

[烂梗6705] 标签: 喷玩机器 弹幕:宿舍播放玩机器锐评刘农缺席major，舍友让我别带玩机器节奏

[烂梗6704] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞,device,DOTA 弹幕:我就是a畜粉丝咋啦？咋啦？咋啦？

[烂梗6703] 标签: DOTA 弹幕:真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，说了一句明天见，出了门，然后就再也没有回来过。

[烂梗6702] 标签: DOTA 弹幕:扫墓🧹考古🔍尸变🧟‍♂️战斗🗡️重生🥚扫墓🧹考古🔍尸变🧟‍♂️战斗🗡️重生🥚扫墓🧹考古🔍尸变🧟‍♂️战斗🗡️重生🥚

[烂梗6701] 标签: DOTA 弹幕:林老师心情不好,别刷⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛了懂吗

[烂梗6700] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音移民去英国，行李箱里放了一张大幅的crychic合照。过海关时人问她为什么带这个，她的回答是：“这玩意是我用来治思乡病的，一看到它我就不想回日本了。”

[烂梗6699] 标签: 木柜子 弹幕:墨提斯会弹C和弦了，你们说别带爱音节奏

[烂梗6698] 标签: 加一,群魔乱舞,DOTA 弹幕:双头龙来咯🐲🐲双头龙来咯🥶🥵双头龙来咯🐲🐲双头龙来咯🥶🥵双头龙来咯🐲🐲双头龙来咯🥶🥵双头龙来咯🐲🐲双头龙来咯🥶🥵

[烂梗6697] 标签: 木柜子 弹幕:大家好呀~我是刘农的妹妹阿农~

[烂梗6696] 标签: device 弹幕:好笑吗？感觉不如Device鞭尸被翻8个赛点进加时输掉比赛好笑

[烂梗6695] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:你这么认这个评分系统干什么呀，他会把人的复出给异化掉的，懂吗。知不知道什么叫异化跟具体化。我跟你打个比方啊，比如你乐队里五口人，七口人也好对吧，爱音负责当传声筒，祥子最终复活crychic，然后完了第七集一结算，说，哎哟，我大祥得了MVP！一看爱音台都上不了，除了送吉他就是传话，躺赢狗!爱音就是躺赢狗!爱音这一集的评分就是3.0，祥子完成伏笔回收自我原谅和乐队成员大和解，对吧，13.0,carry局，能这样算吗？你告诉我爱音是不是躺赢狗啊？

[烂梗6694] 标签: 木柜子 弹幕:乌咪铃得加油努力爆个大的啊，不然以后乐队庆功宴桌上四个处长就你一个副处，你都不好夹菜

[烂梗6693] 标签: 木柜子 弹幕:好孝吗，感觉不如🦄做黄金拼图被踢出制作组、做轻拍被踢出制作组、做邦邦被踢出制作组，角学长坚信🦄冰清玉洁被打压好孝

[烂梗6692] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:看到评论区有人问有没有不看后悔一辈子的番，在下略表拙见，推荐五部我认为人生必看的番: 1.relief(神中神，属于是人生每一个阶段看都会有不同感受的神番) 2.龙与虎(青春校园天花板，我永远喜欢逢坂大河) 3.re0(异世界转生最高的山，当年大雪中486抱着蕾姆的尸体跪在风雪中的结尾震撼得我说不出话，木讷得看着ed结束) 4.中二病也要谈恋爱(我最喜欢的校园恋爱番，其中关于生死离别的描写说不出的感动) 5.bangdream!its mygo!!!!!(近几年后劲最大最爱的番，抛开第二季不谈，我真的刷了

[烂梗6691] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@siuhy：怎么有职业选手年轻时因为爱指挥队友被四宫一了啊 @八幡海玲：别别别

[烂梗6690] 标签: DOTA 弹幕:团藏手臂上的都是常规眼，别带节奏了

[烂梗6689] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗，我只看到一位找不到猪肉来切的悲惨厨师

[烂梗6688] 标签: device 弹幕:看到场上出现了爆头蛇，进化了阴暗鼠，褪去了上头榜，消失了出生点的时候，深谙中庸之道和间谍之理的阿汤意识到，他需要保留一些什么，让大家意识里还是那个熟悉的A队…… "中国有个典故，叫做煮酒论英雄，刘备为了不让曹操发现他的野心，假装说被雷吓到才掉筷子"，device说完，扛起AWP对着空气连放了几炮。

[烂梗6687] 标签: 喷玩机器 弹幕:我白了！😫我白了！😫我吃闪了！😫

[烂梗6686] 标签: 喷选手 弹幕:大表哥：donk不在 全军出击📦🌧️👿🧊🥚

[烂梗6685] 标签: 木柜子,群魔乱舞,DOTA 弹幕:开迈巴赫住大house，真是个畜生啊，我说的是ok林仔

[烂梗6684] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:“唔，肚肚痛😣”，device忍着疼痛双架偷中门，然后被狙了

[烂梗6683] 标签: device 弹幕:“我是人类极限！”刘农怪叫着一个大拉拉在了电竞椅上

[烂梗6682] 标签: 木柜子 弹幕:CRYCHIC和SUMIMI将全部并入MyGO，新团名字叫CSGO

[烂梗6681] 标签: 直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉不如玩小将没地方刷弹幕好笑

[烂梗6680] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:又幻想了，幻想我看不起的选手和我看不起的双头龙没有踩头夺冠反而被暴打成小丑，幻想我还是一呼百应的刀圈皇帝老奴只给我一个人进贡，又幻想了

[烂梗6679] 标签: 喷选手,群魔乱舞,DOTA 弹幕:好笑吗？感觉不如ti冠军刀圈皇帝游戏理解不如冥想训练三流退役撸狗，被人反手韩式运营踩头夺冠好笑

[烂梗6678] 标签: 木柜子 弹幕:有趣，给我这个天天穿着运动服的自闭粉毛巨乳吉他手弄笑了

[烂梗6677] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:device和碗橱的区别：人类极限顶住病痛带队打赢比赛拿到v社积分，守住了“明年干回来”的承诺，而失信滥权登山之后再也不回来了

[烂梗6676] 标签: 木柜子 弹幕:天天玩游戏都不陪女儿玩，等你女儿留学失败回来被自闭少女骗去组乐队孤立霸凌有你后悔。

[烂梗6675] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“儿啊！这就是神农架！”暮年丧子的老刘头怪叫着挥舞烧火棍

[烂梗6674] 标签: device 弹幕:“今天没有刘农，是人类极限”玩机器怪叫着从太行山跳了下去

[烂梗6673] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“回来吧易博！我知道你在看着我！”刘农一边怪叫着一边拿着双枪和大狙扑向巴西人

[烂梗6672] 标签: 喷玩机器 弹幕:《播到38年，要对得起钻粉》《登山很累啊》《去厕所平复了一下》《实在对不起，但我有一些想跟大家说的话！》

[烂梗6671] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈，给我这个小时候被女同桌欺负，长大了被女仆伺候的巨婴登山主播看笑了

[烂梗6670] 标签: 木柜子 弹幕:已腐蚀的乐队：对所有角色造成5点伤害（尤其是千早爱音！）

[烂梗6669] 标签: 木柜子 弹幕:《第一支乐队发展得非常顺利》《星探邀请我们试镜》《大家团结一致出道在即》《所有成员缺乏职业道德》

[烂梗6668] 标签: 喷选手,木柜子,device 弹幕:木柜子深明大义，帮助a队转移视线

[烂梗6667] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:动画一定要很好看吗？很搞笑不行吗？

[烂梗6666] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈，原来还有初华的戏份啊，我还以为她被灭霸一个响指打成灰了呢

[烂梗6665] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:啊😰柿本広大😱啊这是人类啊😩哦，独角兽也切割了😩这番...这番没有人类了😭只有烂活只有炒作，只有沟槽的武士道😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗6664] 标签: DOTA 弹幕:ruru：你到底对我有没有意思？查猪：有点意思。

[烂梗6663] 标签: DOTA 弹幕:dota一哥检测中：三号位✓绿帽✓冠军×，检测失败

[烂梗6662] 标签: QUQU,木柜子 弹幕:狂🦒丶ququ：我z啊美奈美，这么好的小睦居然不来圣翔，简直就是胡！闹！

[烂梗6661] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:@弦卷心：怎么能有人从三楼上打不死下面的人呢？换我就飞身无伤下三楼再rush包点把他打出笑容了

[烂梗6660] 标签: 木柜子 弹幕:ykn:这若知编剧为了给我搞设定一集都没给我几句台词 初华:我也是，我三集就两个词 ykn:那你挺惨的，估计比我还高冷吧

[烂梗6659] 标签: 木柜子 弹幕:@cadian：千早爱音这就扛不住了？给我这个被三队神人背刺的指挥看笑了

[烂梗6658] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感动！中国的消息终究还是传到了丹麦，device为儿守丧

[烂梗6657] 标签: 喷选手 弹幕:我真绷不住了老鼠到底想干嘛，一下宫了梭哈 苏一 苏哈 休一 小夫 车力巨人 siu斯特hyhy这么多人积分清零得了🤣

[烂梗6656] 标签: 喷选手 弹幕:我接受不了这种德国俱乐部向犹太人妥协的剧情，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗6655] 标签: QUQU,木柜子 弹幕:siuhy其实也是多重人格，还有苏哈，索嗨，休一，小夫，接触了cs之后siuhy人格就干掉了其他人格

[烂梗6654] 标签: 木柜子 弹幕:说句乐队粉不爱听的，海铃跟睦爸学徒真王朝了

[烂梗6653] 标签: 木柜子 弹幕:说句乐队粉不爱听的，喵梦跟睦妈学徒真王朝了

[烂梗6652] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音：因为我爱慕虚荣 弦卷心：想要让世界充满笑容 井芹仁菜：希望桃香可以保持自我继续歌唱 后藤一里：我这样的人也可以在乐队闪耀 Mortis：嘻嘻，我一定要活下去

[烂梗6651] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:海铃怎么和siuhy一模一样，年轻时指挥瘾犯了然后被四个队友宫了

[烂梗6650] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:《我搞砸了一些solo》《你搞砸了一些solo》《他也搞砸了一些合奏》《海玲的表现不可思议》《八幡海铃已被下放至替补席》

[烂梗6649] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,DOTA 弹幕:真的离谱，我花我的时间，我的手机，我的电费，我的网费，看你直播，你为啥不送我礼物？

[烂梗6648] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:新开通钻粉的水友别忘了关闭自动续费，流程如下：支付宝-我的-设置-自动支付-取消自动

[烂梗6647] 标签: 群魔乱舞 弹幕:像这种弹幕🟦🟪🟥🟨🟩🟧🟫🟪🟦🟥🟨🟩🟦🟪🟩不要发，懂吗？

[烂梗6646] 标签: 群魔乱舞 弹幕:꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃꧃

[烂梗6645] 标签: 木柜子 弹幕:颂乐人偶高能回，若叶睦献给所有人格的超级坟墓

[烂梗6644] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实总监也没有那么坏吧，也就是胆子小了点，身体弱了点，有事情不敢出面，让先出面试试水。也就是是路边。比那些下水道还是好点

[烂梗6643] 标签: 木柜子 弹幕:海玲😃海狸😀哈灵😐孩令😟嗨立🤨害零😨恐惧姐😫

[烂梗6642] 标签: 木柜子 弹幕:海铃喝完姜汁汽水憋住了一个通天巨嗝，而气体不会凭空消失，那么回去路上肯定转化为一个通天巨屁，当她回ring拿贝斯的时候可能会炸烂包括椎名立希在内的整个前台区域。

[烂梗6641] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:作为一个男大，感觉自己是南通，越来越喜欢玩大哥了，昨天路过熟食店，看到玩大哥这一款猪头肉，没忍住买了二斤。

[烂梗6640] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：✋🏻🤪🤚🏻哎呀，我老爸得了MVP！

[烂梗6639] 标签: 喷玩机器 弹幕:看到46杀device的玩机器：我老爸得了MVP✋🥴🤚

[烂梗6638] 标签: 直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉不如瓦批看小蜜蜂打T1被go学长和撸够殖民直播间好笑

[烂梗6637] 标签: 加一,木柜子 弹幕:给我这个三岁就精神分裂在几百个人格里靠会弹吉他杀出重围最终吃鸡拿下主人格控制权的绿发小女孩看笑了

[烂梗6636] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:siuhy其实也是多重人格，还有索嗨、梭哈、苏伊、苏哈、休一、休嘿、苏嗨、索嘿、休哈、小夫等人格，接触了cs之后siuhy人格就干掉了其他人格

[烂梗6635] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“父亲终有老去的那一天啊” 山顶的玩机器不禁发出这样的感慨，说罢便从太行山顶跳了下去

[烂梗6634] 标签: 木柜子 弹幕:你们都说粉毛怎么自我感觉良好然后被人排挤了什么的，我看这粉毛过的还行啊，组乐队被队友照顾的挺多的，队里面有个缺了妈的也觉得粉毛是她朋友，贝斯虽然情感比较拧巴但总体是个好人，同校里的那个主唱一开始躲着但后来大大方方的也挺好的，你们说粉毛哪惨了？  哦你们没说孤独摇滚啊

[烂梗6633] 标签: 喷玩机器,喷选手,木柜子,Twistzz 弹幕:其实根本就没有twistzz，总监是液体大满贯时期的人格，推斯特贼贼是Faze三叉戟时期的人格，宫监则是twistzz想要回到过去的液体而创造的新人格 玩机器也不是去登山了，他在直播听到消息时便敏锐的意识到宫监人格即将失控，名为twistzz的古神将毁灭CS，他不顾骂名也要暂停直播是要作为传奇探员将twistzz亲手封印

[烂梗6632] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:其实根本就没有twistzz，总监是液体大满贯时期的人格，推斯特贼贼是Faze三叉戟时期的人格，宫监则是twistzz想要回到过去的液体而创造的新人格

[烂梗6631] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:中国的消息终究传到了欧洲大陆，丧子之痛让阿汤无法专注于比赛

[烂梗6630] 标签: 木柜子 弹幕:@玩乐队、Nyamuchi：《奢侈品都是智商税》《教你性价比美妆》《赚了点钱》《点下方链接买联名款》《封一下这个AnonTokyo》

[烂梗6629] 标签: 木柜子 弹幕:海玲怎么和siuhy一模一样，年轻时指挥瘾犯了然后被四个队友宫了

[烂梗6628] 标签: 木柜子 弹幕:爱音在木√借吉他的时候就应该直接用吉他E拉过来,A接W接外圈刮,接A接巨九接R血怒一刀斩,把这群五颜六色的基全部斩于马下

[烂梗6627] 标签: 木柜子 弹幕:祥子：昨天软弱的我已经死了  睦：不错，那前天的呢？

[烂梗6626] 标签: device 弹幕:“父亲终有老去的那一刻啊”山顶的玩机器不禁发出这样的感慨，说罢便从山顶跳了下去

[烂梗6625] 标签: 群魔乱舞 弹幕:第...第三次练习怼人.....还是有点结巴 😖💦 我..我再试一次哦...！💦💦 大..大家都不穿秋裤会感冒的...！😖💨 啊！说太重了吗？？💦💦💦 对...对不起嘛！！😭😭 我其实带了暖宝宝分给大家的！！📦✨ 呜呜手抖把蜂蜜茶打翻了...🍯💦 这样会被蜜蜂警察批评吗🐝🚨 袜子都哭湿了...谁来帮我拧一拧呀🧦😭

[烂梗6624] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:丰川祥子已经装备飞贼之刃，请各位木柜子看管好自己的队友

[烂梗6623] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo 弹幕:@弦卷心：怎么能有人从三楼上打不死下面的人呢？换我就飞身无伤下三楼再rush包点把他打出笑容了

[烂梗6622] 标签: NiKo 弹幕:╰🦐╯ ╭🦐╮  🚬 🦐  ╰🦐╯ ╭🦐╮ 🎂🦐

[烂梗6621] 标签: 木柜子 弹幕:骂祥子的真是够了，还骂祥子，那是祥子的错吗？买三次车丢两次，老婆难产死了，白月光也自杀，换谁谁不崩溃？

[烂梗6620] 标签: 木柜子 弹幕:一想到在练习室里crychic的演奏时间还要算在mygo上，爱音在台下听完自己的队友和前任唱了这么难听的歌还得自己a钱，我就更绷不住了

[烂梗6619] 标签: Twistzz 弹幕:给我一个想被推往新高度充满职业道德的北美荣誉第一人看笑了

[烂梗6618] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:哈基米=蜂蜜，蜂蜜=蜜蜂，蜜蜂=bee，bee=逼，逼=pussy，pussy=小猫，所以哈基米=小猫

[烂梗6617] 标签: device 弹幕:好笑吗 我只看见一个年近三十为了儿子再次爆发的人类极限

[烂梗6616] 标签: device 弹幕:好笑吗，我只看到一个失去孩子的父亲在苦苦坚持

[烂梗6615] 标签: device 弹幕:"对不起，爸爸没能保护好你。" 他将四座Major奖杯轻轻放在墓碑前，金属与地面碰撞发出清脆的声响。 突然墓碑前一道魂影出现。 "爸，如果有一天我不在了，你也要继续加油哦！” 设备闭上眼睛，泪水终于滑落。 他知道，从今以后，每一次比赛放炮，都是与儿子的重逢。

[烂梗6614] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:@千早爱音：遛三条养不熟的也够——@高松灯——@椎名立希——@长崎爽世

[烂梗6613] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:一个人要多狠心，才能这么无情。  一个人要多愚昧，才能如此深情。  一个人要做到所有的这些，他到底又要有多清醒。  然而，这只是渺小之人，一个再自私不过的决定。 一个人，要犯下多少恶行，才能在地狱的尽头，将他带回黎明  一个人，要走多远的距离  才能在时光的尽头，追回最初的自己

[烂梗6612] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:这份胜利，是来自于一个燃尽的老父亲 无数想说的话语，最后只能回归那一句 愿玩机器的灵魂，终能回到device安宁的怀抱里

[烂梗6611] 标签: QUQU 弹幕:狂鸟丶卡卡罗特：我z啊亦博，这么大的蛋糕居然不叫我一起做，简直就是胡闹！

[烂梗6610] 标签: 喷选手,木柜子,NiKo 弹幕:三楼高能回！沙鹰献给Niko的真挚情书！

[烂梗6609] 标签: 木柜子 弹幕:上次搁大街上，看见绿化带里蹲一小孩，一直搁地上扒拉，让我掐着脖子一把薅出来了问她在干什么支支吾吾脸红半天说不出话，我一脚踹给她踹飞了两米远好家伙，爆了一地的石头，完了一边捡石头一边抹眼泪，也不敢说话，抱着笔记本一瘸一瘸的跑了。

[烂梗6608] 标签: 喷玩机器 弹幕:分析头头是道，实战把把被爆，这把状态不好，下把不开玩笑

[烂梗6607] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播我知道你是真厉害，但是你装彩笔是真像啊，我看了一个月愣是一点破绽看不出来

[烂梗6606] 标签: 喷玩机器 弹幕:不论你喜欢甜粽还是咸粽 你都可以喜欢主播 主播可盐可甜 是个杂粽

[烂梗6605] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:wjq看到刘农残局一打三，手忙脚乱要开播，急得从太行山跳了下去，device白发人送黑发人了。

[烂梗6604] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉不如玩小将烂梗弹幕在虎牙发不全好笑

[烂梗6603] 标签: 喷选手 弹幕:宫jame手，准备放jame！🏹🏹🏹🏹

[烂梗6602] 标签: 喷选手 弹幕:不如说总监的领导才能从高中时期就展现了，大家都愿意围绕着他打[笑哭]

[烂梗6601] 标签: Twistzz 弹幕:总监的领导才能从高中时期就展现了，大家都愿意围绕着他打[笑哭]

[烂梗6600] 标签: 木柜子 弹幕:2月13日，爱音从ring中出来了，在召集mygo粉丝开会时，说了一句惊世骇俗的壮词:以前我带你们组乐队，现在我又要带你们组乐队了

[烂梗6599] 标签: 木柜子 弹幕:真是混账逻辑，把我们迷途之子的肺都气炸了，这是十足的苦来西苦代理人，十足的奴才相！

[烂梗6598] 标签: 木柜子 弹幕:多年以后 面对crychic的演出 千早爱音会回想起高松灯求她组一辈子乐队的那个下午

[烂梗6597] 标签: 木柜子 弹幕:夫子：你们都去看女乐了？女乐是不是很好看，能使你们长学问？

[烂梗6596] 标签: 喷选手 弹幕:给我休一，休嘿，休诶，苏一，苏哈，苏嘿，苏毅，苏喂，嗦嘿，索嗨，梭哈，书亦，秋衣，小夫，siu斯特hyhy都看笑了

[烂梗6595] 标签: 木柜子 弹幕:想把mujica做烂还得看柿本同不同意，但柿本每次都同意了

[烂梗6594] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“我没有遗憾啦！😭😭”wjq看着device杀了46个，从太行山跳了下去

[烂梗6593] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:经历至亲背叛的设备，硬撑着一口气把儿子之前最喜欢的队伍抬了回来

[烂梗6592] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音就像熊猫丫丫，因为一条视频收货无数海外孝子，哭喊着要接她回家不受委屈

[烂梗6591] 标签: 喷玩机器 弹幕:你可以姓刘了，给自己起个名字吧

[烂梗6590] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我又幻想了，幻想我做了一个梦，梦中我又开始幻想了，幻想着我又做了一个梦，梦中我又开始幻想了，幻想着我又做了一个梦，梦中我又开始幻想了，幻想着我又做了一个梦，梦中我又开始幻想了，幻想着我又做了一个梦，梦中我又开始幻想了，幻想着我又做了一个梦，梦中我又开始幻想了，幻想着我又做了一个梦

[烂梗6589] 标签: NiKo 弹幕:niko这些年的努力，确实值得一个major冠军，但其他选手又何尝不是呢，只能说天时地利人和的那一天，大虾才能长出真正的双钳

[烂梗6588] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄农业农村局：已收到关于【6657养殖场】的投诉，现查明该围栏有【肉量超标】【养殖户身份不明】【肉猪跑上山】等问题，该养殖场现已查封，限期整改

[烂梗6587] 标签: device 弹幕:那个男人回来了，但他的孩子不见了

[烂梗6586] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕别问wjq亲爹是谁了，我问过养殖场了，说是肉猪不能出栏，我怎么给你做dna检测？

[烂梗6585] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:“我没有遗憾啦！😭😭”wjq看着device杀了46个，从太行山跳了下去

[烂梗6584] 标签: device 弹幕:6657:我老爸得了mvp✋😜✋

[烂梗6583] 标签: 木柜子 弹幕:2月12：看一辈子女乐，2月14：夫子，我错了，2月19：夫子，我还是想看女乐

[烂梗6582] 标签: 喷玩机器 弹幕:感觉这个直播间就像一座墓啊，主播已经没了，但是孝子们还是来上香

[烂梗6581] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩圣这个人要辩证的来看，前期放任弹幕养蛊烂梗泛滥，中期甩锅弹幕与己无关，晚期玉玉登山一气呵成，总的来说是个圣人

[烂梗6580] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这直播间就是座坟啊，主播没了，直播间放着录播，孝子在外面上香

[烂梗6579] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如二次元饭圈看爱音被宫如丧考妣，想去6657抱怨都不成好笑

[烂梗6578] 标签: 木柜子 弹幕:项目：哈哈😃，还好我似了，不然这几天得被■烂了

[烂梗6577] 标签: 木柜子 弹幕:木柜子内战高能回，引流饭圈观众献给老邦人的真挚情书！

[烂梗6576] 标签: 木柜子 弹幕:原来那天那个瘸子是你踹的啊，搞得她后来一瘸一拐撞我身上了，气得我石头全给她撒了本子也给她撕了，她本来还想把碎片捡起来粘回去，我直接好人做到底一把火全烧了，之后就蹲那不动了，后来晚上路过那里还蹲那哭。

[烂梗6575] 标签: 木柜子 弹幕:上次搁大街上，看见绿化带里蹲一小孩，一直搁地上拉，让我掐着脖子一把薅出来了问她在干什么支支吾吾脸红半天说不出话，我一脚踹给她踹飞了两米远好家伙，爆了一地的石头，完了一边捡石头一边抹眼泪，也不敢说话，抱着笔记本一瘸一瘸的跑了。

[烂梗6574] 标签: 群魔乱舞 弹幕:从线下赛进大场馆了，小程同学这励志故事都可以让话龙电竞出五期视频了

[烂梗6573] 标签: 木柜子 弹幕:好家伙，桥上那扒拉栏杆的小女孩，我看见她时正好站在那儿想跳下来，吓得我赶紧上前拦住她，问她干嘛，她也是低头不说话。气得我又一脚踹过去，还好旁边有个蓝头发小女孩跑过来拦我，不然真差点就把她踹下去了

[烂梗6572] 标签: 木柜子 弹幕:好家伙，那蓝发小女孩原来是你引过来的。后来她爹来接她，我看她爹挺上进的，就介绍他去做生意了，后来听说被骗了

[烂梗6571] 标签: 木柜子 弹幕:6657高能回，玩机器献给宫监的真挚情书！

[烂梗6570] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如千早爱音追上祥子迈巴赫导致自己被宫好笑

[烂梗6569] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们你就得这么激动 这比赛真有你解说的那么激烈 我们都是瞎子

[烂梗6568] 标签: 喷玩机器,木柜子,Twistzz 弹幕:6657高能回，玩机器献给宫监的真挚情书

[烂梗6567] 标签: 木柜子 弹幕:有意思，给我这个第一次职业巡演被神人队友说自己精神病发病不会弹琴搞黄了，隔天见到神人队友弹琴爽弹到泪流满面的职业雇佣兵整笑了

[烂梗6566] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:又幻想了，幻想总监是对的，大家在我复播后对总监的操作赞不绝口，幻想总监带领液体狠狠地踩头各大战队，幻想弹幕没人刷总监趣事

[烂梗6565] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:原来总监在你这里是这样励志，这样热血，这样令人敬佩啊，他在我这里可不是这样哦，玩机器，如果你有勇气的话就打开我发给你的链接吧

[烂梗6564] 标签: 丰川祥子 弹幕:这孤独摇滚也是个串子，母鸡卡第七集出完了直接发二季预告

[烂梗6563] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世:这千早爱音进了大祥庄园还在感叹，一想到后面会发生什么我就想笑

[烂梗6562] 标签: 木柜子 弹幕:少女乐队究竟是个什么样子，二次元搞了很多年，也并没有完全搞清楚。可能后藤一里的思路比较好，但是后来丰川祥子搞僵化了

[烂梗6561] 标签: 喷选手 弹幕:我们非常高兴地向大家宣布，若叶睦即日起加入MyGo!!!!!，担任战队主音吉他一职，丰川祥子即日起加入MyGo!!!!!，担任战队键盘手一职，和我们一起并肩作战，开启全新征程。  同时千早爱音，要乐奈离队。  #MyGo!!!!!##丰川祥子加入##若叶睦加入##搏至无憾##人生有梦各自精彩#

[烂梗6560] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:孤独摇滚这番也得防着点，母鸡卡刚出最烂的一集就放出制作决定，估计也是个串子

[烂梗6559] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:你只是母死父失能，被迫转学打工一年，自己哈气别人时候别人能像弗利萨大人一样三段变身追杀你，自己被爹丢ylg、被队友搞熬夜加班、被老同学锁喉时候自己却不会变身只能站稳挨揍。我可是被乐队队友冷落了啊！

[烂梗6558] 标签: 木柜子 弹幕:不赖，给我这个双亲健在，父母不仅没有离异还努力工作关心孩子，交际能力强没有自闭症，心理素质硬没有第二人格，成绩优异随便考进羽丘还不会压力人的粉毛女高中生看笑了

[烂梗6557] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩斯特机机也太爽了，想不播就不播，不像车主的奴隶小唐人lak还要努力直播还房贷

[烂梗6556] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:啊😰祥子😱啊这是人类啊😩哦，anon也原谅她们了😩这集...这集没有人类了😭只有成为人类之歌只有春日影，只有沟槽的crychic😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗6555] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:好笑吗？😓感觉不如一位还在幻想母鸡卡下一话能有惊天转折的邦邦人好笑😭

[烂梗6554] 标签: 木柜子,群魔乱舞,NiKo 弹幕:波士顿Major高能回！尼古拉科维奇送给C9的情书！

[烂梗6553] 标签: NiKo 弹幕:Niko：看我偷偷尿尿 ╭🦐╭🦐╭🦐╭🦐╭🦐

[烂梗6552] 标签: NiKo 弹幕:今天是NIKo生日，转发这条话到十个群里就可以帮NIKo拿到2018波士顿major冠军和2021斯德哥尔摩major冠军，我试过了，是假的，2018波士顿major NIKo没架住3箱导致瓜点被三箱的2k打死，被拖入加时后被翻盘；2021在nuke三楼打黄房上三枪没打到被反杀导致丢关键分与major冠军再次失之交臂，但今天真的是NIKo的生日

[烂梗6551] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:这是一部走向神坛的少女乐队动画😤😤她承担了最后的责任🫡🫡来了开live😲😲但是主唱跑调了😞😞最后的饺子🤓🤓哦，但是Sakiko她最终还是成为了人偶😠😠让我们恭喜team crychic🥵🥵啊啊啊啊啊😫😫

[烂梗6550] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:我说这device真是高僧，起名的时候就给儿子规划好人生路线了：留学，肄业，当主播，简称留肄播

[烂梗6549] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：第七集没意思，扣豆去了

[烂梗6548] 标签: 喷选手,木柜子,群魔乱舞 弹幕:给我这个17年看Astralis，21年看Asoul，现在看AveMujica的A队粉丝看笑了

[烂梗6547] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥快回来吧，水友们看了Mujica第七集都同意给你道歉了😭😭😭

[烂梗6546] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音:🤳什么？母鸡卡都似光光啦？😆好!!😄好!!!😝好消息，再报来😁，好消息，终于来好消息了🥳，都死光光了😊,死了是好事😆

[烂梗6545] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：三条养不熟的也够啊我老是@长崎素世@椎名立希@高松灯

[烂梗6544] 标签: 木柜子 弹幕:怎么爱素糖这周突然开始给爱音打抱不平了？我还以为你们就是喜欢看爽姐闲的没事踢爱音两脚，无限摆司马脸输出负面情绪，自己随便抽象都有人热脸贴冷屁股呢。

[烂梗6543] 标签: 木柜子 弹幕:一之濑畜世，跪下！项目四，跪下！希畜，跪下！灯畜，跪下！

[烂梗6542] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音：还是死了爹妈的厉害啊👍🏻

[烂梗6541] 标签: 喷选手,群魔乱舞,NiKo 弹幕:╭🦐：嘘嘘

[烂梗6540] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:major输了猛哭😭，猎鹰组队狂输😢，看向队友无助😩，残局交给魔叔😨，面对两人直出😖，拿起ak空嘟🤓，幽默悲情英雄🤣，我是鹰精尼畜😄

[烂梗6539] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:有人问什么是对3，我统一解释一下，是核子三楼和小镇三箱

[烂梗6538] 标签: NiKo 弹幕:Niko太谦让了，把自己的位置让给队友，这种高尚的品德最早可以追溯到波士顿Major

[烂梗6537] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:舔狗里的常青树🤡 Joker里的顶梁柱🤡 麦当劳的发财路🤡 哥谭市的大头目🤡

[烂梗6536] 标签: NiKo 弹幕:╰🦐╯ ╭🦐╮ ╰🦐╯ ╭🦐╮ ╰🦐╯

[烂梗6535] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:波士顿Major高能回！尼古拉科维奇献给C9的真挚情书！

[烂梗6534] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:先别走，还有宫监的录播😭

[烂梗6533] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:一堆玩小将在这里哭什么丧，你们没有自己的直播间吗

[烂梗6532] 标签: 木柜子 弹幕:别的我不知道，我只知道玩大哥停播后下一周mujica就暴似了

[烂梗6531] 标签: 喷玩机器 弹幕:总监一踢四你们就要天天喷？那斗鱼某个主播一个人踢了几万观众去别人直播间呢？

[烂梗6530] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音的队友要是琴吹䌷，后藤一里，安和昴，杏山和纱，自己当吉他主唱，虽然水平一般，但是不比现在开心？

[烂梗6529] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:原来母亲离世父亲酗酒的是千早爱音吗，我还一直以为是丰川祥子呢

[烂梗6528] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,DOTA 弹幕:多啦a梦这任意门真是无敌了 一打开就是别人的直播间

[烂梗6527] 标签: DOTA 弹幕:多啦a梦：大雄是我十几年的好兄弟，你们和我说他往静香浴室里插眼我是不信的

[烂梗6526] 标签: DOTA 弹幕:每次大雄有个新道具刚想耍一耍，这胖虎就来抢了

[烂梗6525] 标签: 木柜子 弹幕:给我这个家庭美满，父亲努力工作母亲健康长寿，长相出众，交际能力和学习能都强还不会压力别人的粉毛女高中生看笑了

[烂梗6524] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔武道会开杀后，面对满地观众尸体问了一句：“没人质疑我吧？”当然我说的是贝吉塔。

[烂梗6523] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔这个矮子这辈子做了这么多烂事，唯一一个做对的就是找了个好老婆。

[烂梗6522] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔怎么说也是赛亚人的活化石给点瑞思拜吧。

[烂梗6521] 标签: DOTA 弹幕:不管你做了多少坏事，只要当卡卡罗特的兄弟，他都能保了你。

[烂梗6520] 标签: DOTA 弹幕:这个星球真的是粪坑了，我去了那么多星系没见过哪个星球敢这样带赛亚人节奏的

[烂梗6519] 标签: DOTA 弹幕:问个问题卡卡罗特多久没看过天下第一武道会的比赛了。

[烂梗6518] 标签: DOTA 弹幕:你们不要喷贝吉塔了，难道不能站在赛亚人的角度想想吗。

[烂梗6517] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔进攻地球，被孙悟空保下来后，孙悟空复活了在战斗中死掉的居民。当然，我说的是孙悟空。

[烂梗6516] 标签: DOTA 弹幕:现在的卡卡罗特早就不是地球上的孙悟空了，傲慢自大，仗着和阎王关系好、想复活谁复活谁。

[烂梗6515] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔以为布欧还是那个胖胖的粉色蠢逼，殊不知瘦布欧已经是一哥了，根本不屌他。

[烂梗6514] 标签: DOTA 弹幕:@卡卡罗特：朋友们举起手来给我你们的元气，地球很需要这个冠军。

[烂梗6513] 标签: DOTA 弹幕:凡是认卡卡罗特当一哥的坏人都被收编到一个团队保下来了，像沙鲁这种有骨气的就被消灭了。

[烂梗6512] 标签: DOTA 弹幕:我跟贝吉塔10年兄弟，过了命的，其他来地球投奔的都是套牌赛亚人。

[烂梗6511] 标签: DOTA 弹幕:大家别带节奏了，买点布尔玛的手工胶囊支持下贝吉塔吧。

[烂梗6510] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔还捡雅木茶圣剑呢，我看他们后来也称兄道弟的。

[烂梗6509] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特自从会自在极意功了就不把献出元气的套牌地球人当人看了。

[烂梗6508] 标签: DOTA 弹幕:别带赛亚人节奏了，赛亚人去到哪个星球不是祸害完再杀光啊。

[烂梗6507] 标签: DOTA 弹幕:杀人无数的比克和贝吉塔都被卡卡罗特保下来了，最后还想保杀到宇宙的弗利萨，真当自己是赛亚人皇帝。

[烂梗6506] 标签: DOTA 弹幕:这个元气弹质量不行，套牌的太多。

[烂梗6505] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特没明白一件事，借到的贵宾，不是，借到的力量终有一天是要还的。

[烂梗6504] 标签: DOTA 弹幕:@鸟山明：卡卡罗特就是大锅饭吃多了，单打独斗的能力下降了。

[烂梗6503] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔这个矮子平时害队友，真出事了又缩在后面当乌龟，当然我说的是贝吉塔。

[烂梗6502] 标签: DOTA 弹幕:精神赛亚人是这样的，他们不知道今天blast比赛，也不知道卡托决赛，天天看卡卡罗特俯卧撑就是唯一乐趣。

[烂梗6501] 标签: DOTA 弹幕:精神赛亚人在精神时间屋看了一辈子卡卡罗特做俯卧撑，卡卡罗特累了去上个厕所他们大喜：卡皇下山了！

[烂梗6500] 标签: DOTA 弹幕:@卡卡罗特:我再说一遍，复活弗利萨参加力量大会是破坏神的决定，别什么屎盆子都往我头上扣。

[烂梗6499] 标签: DOTA 弹幕:@卡卡罗特：gtmd粉色蠢逼魔人布欧，把人变成了饼干吃了 老子的元气都少了。

[烂梗6498] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特这个比从小就能吃，龟仙人打下来的天下第一武道会的奖金全被他吃完了。

[烂梗6497] 标签: DOTA 弹幕:想搞ob的人可太多了，我最近发现的就有:鸟山明、岸本齐史、金庸、罗贯中、施耐庵等等。

[烂梗6496] 标签: DOTA 弹幕:不喜欢烂梗的可以去贝吉塔星，那里没有烂梗，没有节奏，也没有人。

[烂梗6495] 标签: DOTA 弹幕:“魔人布欧再不好好管管套牌地球人的节奏，小心地球反噬。”卡卡罗特说道。

[烂梗6494] 标签: DOTA 弹幕:作为一个落魄的套牌地球人，一想到卡卡罗特炫酷的超赛形态，不由得挺起了胸膛。

[烂梗6493] 标签: DOTA 弹幕:那巴:布欧等下我来YY说一个烂梗，你趁机问我大哥贝吉塔在干嘛拉他来玩，听到没有。

[烂梗6492] 标签: DOTA 弹幕:贝吉塔跟我十年兄弟了，你们说他武道会杀人有证据吗？没证据我跟他切割我还是人吗？

[烂梗6491] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特：我和贝吉塔十年兄弟他怎么可能无辜乱杀地球人？肯定是有组织故意搞我们！

[烂梗6490] 标签: DOTA 弹幕:美国的16亿到账了，专门有组织的黑卡卡罗特。

[烂梗6489] 标签: DOTA 弹幕:不是卡卡罗特不想参加天下第一武道大会，是地球人不爱看了。

[烂梗6488] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特跟琪琪结婚7年就分开了，儿子长大跟雅木茶一模一样。

[烂梗6487] 标签: DOTA 弹幕:@卡卡罗特：想看战斗的兄弟们别急，1月份力量大会我和吉连对打保证你们看到吐。

[烂梗6486] 标签: DOTA 弹幕:你一个套牌赛亚人来魔人布欧直播间逼逼赖赖，不把你变成小饼干就不错了。

[烂梗6485] 标签: DOTA 弹幕:魔人布欧真是战力一哥吧，卡卡罗特和贝吉塔两人联手才勉强打过。

[烂梗6484] 标签: DOTA 弹幕:杀人无数的比克和贝吉塔都被卡卡罗特保下来了，最后还想保杀到宇宙的弗利萨，真当自己是赛亚人皇帝了。

[烂梗6483] 标签: DOTA 弹幕:雅木茶这个b和贝吉塔同道兄弟，被爆过一次复活之后就再没参与过赛亚人的节奏。

[烂梗6482] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特的绝招是全靠吸所有人气的元气弹，没人让他吸气，不能用绝招一哥地位就不保了。

[烂梗6481] 标签: DOTA 弹幕:最同情那巴这个角色，被主子贝吉塔呼来喝去，榨干价值，最后还被主子亲手搞死了。

[烂梗6480] 标签: DOTA 弹幕:#战力显示：魔人布欧实时战力15000，卡卡罗特战力13000。

[烂梗6479] 标签: DOTA 弹幕:串子一看就是弗利萨星的人有组织来带节奏，见不得那美克星的蛋糕做得好。

[烂梗6478] 标签: DOTA 弹幕:我跟贝吉塔十年兄弟，带他节奏得都是套牌地球人。

[烂梗6477] 标签: DOTA 弹幕:明年武道会的版权很多，到时候一定会解说。

[烂梗6476] 标签: DOTA 弹幕:《感谢(哽咽)兄弟的元气》《地球真的很需要这个元气弹》《把刷天下第一武道会的封一下》。

[烂梗6475] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特：感谢大家(哽咽)给我的元气，支持我就是支持地球。

[烂梗6474] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特没明白一件事，借到的贵宾，不是，借到的力量终有一天是要还的。

[烂梗6473] 标签: DOTA 弹幕:饺子、天津饭、短笛、贝吉塔这些都是反派，但是跟了卡卡罗特，全可以洗白。

[烂梗6472] 标签: DOTA 弹幕:《带赛亚人节奏别在我这里带，你去其他星球带我管不着》《这也360吗》《这人在其他星球带我节奏》。

[烂梗6471] 标签: DOTA 弹幕:好怀念魔人布欧是个胖子的时候，送根棒棒糖就可以听他说一句：过了命了兄弟。

[烂梗6470] 标签: DOTA 弹幕:@卡卡罗特：我也希望有一个地球一哥，地球出事的时候我就不用在前面顶着了。

[烂梗6469] 标签: DOTA 弹幕:界王拳还是有东西啊，卡卡罗特之前就4000战力，开个3倍界王拳就有12000战力了。

[烂梗6468] 标签: DOTA 弹幕:被贝吉塔搞死的想复活加复活群，界王手下有专门的小鬼帮你们审查。

[烂梗6467] 标签: DOTA 弹幕:卡卡罗特粉丝是真的搞笑 以为跪着看武道大会自己就是赛亚人了 人卡卡罗特真兄弟只有贝吉塔。

[烂梗6466] 标签: DOTA 弹幕:沙鲁： 卡卡罗特这个逼还是有意思啊， 沙鲁游戏还要按照他的生物钟来玩， 我们不准偷练，他自己去精神时光屋练得飞起。

[烂梗6465] 标签: 木柜子 弹幕:母鸡卡现在当务之急是找到一个人斯特类类塞进动画让平均含人量超过0

[烂梗6464] 标签: 喷玩机器 弹幕:😭玩大哥你回... 哦这比赛斗鱼没版权，丨吧玩÷😅

[烂梗6463] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音起到了一个byt的作用，让crychic的五个人发生了关系又不会真的产生结果

[烂梗6462] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:《Niko趣事》《蛇鼠》《出生点》《狗洞》《物触》《刘农》《你们这帮刷宫监的看得我心烦》

[烂梗6461] 标签: 木柜子 弹幕:我选择【千早爱音】为2025年第九届挺好萌【冠军】

[烂梗6460] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:啊😰爱音😱啊这是人类啊😩哦，灯也没拉人😩这局...这局没有人类了😭只有🐘只有🥒，只有沟槽的素世😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗6459] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音：abandon abandon

[烂梗6458] 标签: 木柜子,device 弹幕:Avengar当年在柏林Major决赛对上巅峰A队 最后不敌得亚军 我看爱音要不也和母鸡卡剩下三个人+猫组个Anonvengar，对邦也能拿个亚军

[烂梗6457] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:"忠诚的勇士，理应受到庇护",说完，丰川祥子邀请小闭灯组成crythic。

[烂梗6456] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:“一轮新月”，说完，丰川祥子就成为c团众人的白月光

[烂梗6455] 标签: 木柜子,DOTA 弹幕:“战友们，隐身”，说完，牢祥睦头人就从crythic队员名单中消失了

[烂梗6454] 标签: 木柜子 弹幕:《BanG Dream!lt'MyGO!!!!!》第七集播出后，长崎素世大喊:为什么要演奏春日影!观众哈哈大笑 《BanG Dream!Ave Mujica》第七集播出后，观众大喊:为什么要演奏春日影!长崎素世哈哈大笑

[烂梗6453] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:丰川祥子拆了团回大别墅是虚拟的，但是玩机器双标被弹幕揭穿破防丢下4w观众和超级精英赛事摆烂是真的

[烂梗6452] 标签: 木柜子 弹幕:有一天祥黑愤怒的质问大祥：“你的青梅竹马搞乐队搞出精神病了，你这个拉她进乐队的都不去看她一下吗？” 大祥听完一愣，赶紧把初华从黑名单里放了出来，发消息问：“你得精神病了？”

[烂梗6451] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:卡托呢玩机器在。。。哦他的直播间。。。啊？🤔他是已经被气走了吗？😩啊还？😱啊？😖玩机器啊？？？这能下播啊！😡哦决赛他也没播😰，这下，这下没有人类了！！！😭只有蛆🐦只有🐎，只有沟槽的官方流，😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗6450] 标签: 木柜子 弹幕:舞台交给你们吧😄舞台交给你们吧😄舞台交给你们吧😄舞台交给你们吧😄舞台交给你们吧😄

[烂梗6449] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:ave mujica做的真不差，我相信是有观众吃这套的，觉得怪异可以看第二遍试试，如果依然接受不了那这片很可能不适合你了 玩机器维护宫监说得真不算差，我相信是有观众吃这套的，觉得怪异可以看第二遍试试，如果仍然接受不了那这直播间很可能不适合你了。

[烂梗6448] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝没事吧？😊我去给你买药或者冰枕吧？😊或者来膝枕？😊或者唱点儿歌？😊不用硬撑哦，多多依靠我一点吧？😊不用客气尽管说哦？😊喝点热牛奶？😊祛除疼痛的小魔法怎么样？😊摸摸头？😊 👿沟槽的要我用鞭子抽你才开播？👿沟槽的要我用鞭子抽你才开播？👿沟槽的要我用鞭子抽你才开播？👿沟槽的要我用鞭子抽你才开播？👿沟槽的要我用鞭子抽你才开播？👿沟槽的要我用鞭子抽你才开播？👿沟槽的要我用鞭子抽你才开播？

[烂梗6447] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世：若叶睦用鞋子打电话我都接，我就是不回你信息，千早爱音气不气😁😁

[烂梗6446] 标签: 木柜子 弹幕:你说的对，但是Bangdream It’s Mygo！！是一支由双吉他手爱音和乐奈组成的乐队，她们将在神秘的邦多利大陆上和三位神人组“一辈子”乐队，并在过程中逐步发掘crychic的真相，然后像路边的也够一样被一脚踢开

[烂梗6445] 标签: 喷玩机器,木柜子,伟伟 弹幕:谢谢大家的关心。很遗憾，三个月的乐队考核期后，我最终被长崎素世评定吉他水平为不通过，于今日被正式踢出CRYCHIC。

[烂梗6444] 标签: 喷选手,木柜子,Donk 弹幕:@donk：卧槽这个粉毛木柜子是哪里来的，圣人点数怎么比我还高了？

[烂梗6443] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:最新消息：MYGO!!!!!重量级引援Mort1s、0blivioniS，nek0、anoN将被下放

[烂梗6442] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不想看到这样一个行动力强善解人意温柔体贴的少女主动结成乐队后被冷漠对待然后像一条也够踢开，而全程司马脸的炸团出生谜语人反而被追着跪舔讨好，这对我传统朴素的道德观冲击太大了

[烂梗6441] 标签: 木柜子 弹幕:对的人，芭蕾舞鞋也能打通电话；不对的人，回个消息也要推脱一下。

[烂梗6440] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:春日影舞于庭，是可忍孰不可忍

[烂梗6439] 标签: 喷玩机器 弹幕:逃了半个卡托我觉得没啥  我认识一个狙击手逃了一个major 那才叫牛劲

[烂梗6438] 标签: 木柜子 弹幕:上次搁大街上,看见绿化带里蹲一小孩,一直搁地上扒拉,让我掐着脖子一把薅出来了,问她在干什么支支吾吾脸红半天说不出话,我一脚踹给她踹飞了两米远,好家伙,爆了一地的石头,完了一边捡石头一边抹眼泪,也不敢说话,抱着笔记本一瘸一瘸的跑了。

[烂梗6437] 标签: 木柜子 弹幕:原来那天那个瘸子是你踹的啊，搞得她后来一瘸一拐撞我身上了，气得我石头全给她撒了本子也给她撕了，她本来还想把碎片捡起来粘回去，我直接好人做到底一把火全烧了，之后就蹲那不动了后来晚上路过那里还蹲那哭

[烂梗6436] 标签: 木柜子 弹幕:合着那天蹲地上那女孩是你干的阿，我问他她了也不说话支支吾吾的，气的我直接给她踹飞了，第二天上班在一个桥上面好像又看见她搁那扒拉桥栏杆来着

[烂梗6435] 标签: 喷玩机器 弹幕:说猪瘟，我还以为病死了，结果你告诉我猪抑郁了

[烂梗6434] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩学长还在拷打玩机器为什么不开播去玩《天穹法妮娅》的时候，我们资深游戏玩家已经在夸玩神有品位了

[烂梗6433] 标签: 木柜子 弹幕:soyo模仿了两集祥子就被当了一年多的喜剧演员，祥子可是当了19集祥子

[烂梗6432] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:兄弟 ，刚有个成都来的胖胖的留着络腮胡子戴黑框眼镜还穿白袜子的哥们一直打听你2月14号是不是一个人，我帮你把联系方式给他了，不用谢，都哥们。

[烂梗6431] 标签: 木柜子 弹幕:喂，是医生吗，玩机器machine呆在刘亦博身体里不出来了

[烂梗6430] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:唉，谁叫刘亦博不玩原神，要不然我们米卫兵还能给他说句好话

[烂梗6429] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:感觉不如玩机器。。。解说

[烂梗6428] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:哈哈，原来素世在你这里是这样的啊😂在我那边可是完全不同哦，接受得了的话就把我发你的视频看下去吧😂（发自祥子）

[烂梗6427] 标签: 丰川祥子 弹幕:玩大哥，大祥老师都和前队友和解了，你什么时候和解

[烂梗6426] 标签: 木柜子 弹幕:@🥒：@🐧：好想成为人类啊

[烂梗6425] 标签: 木柜子 弹幕:高僧预测：CRYCHIC和SUMIMI将全部并入MyGO，但新团名字不会叫CSGO。

[烂梗6424] 标签: 木柜子 弹幕:我选择【千早爱音】为本场【bro】

[烂梗6423] 标签: 木柜子 弹幕:我不知道玩大哥怎么了，我只知道玩大哥停播以后木柜子开始肆无忌惮地包寿司了

[烂梗6422] 标签: 木柜子 弹幕:很难说八幡海玲那个咬牙的镜头是不是在想“这tm也太难听了”

[烂梗6421] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:谁最缺乏职业道德？@三角初华@八幡海铃@祐天寺若麦@丰川祥子@若叶睦@墨提斯:别别别

[烂梗6420] 标签: 木柜子 弹幕:有意思，给我这个被队友敷衍挂掉电话，消息已读不回，live排练被放鸽子，把吉他借给别人看自己队友演出的粉毛虎牙美少女看笑了

[烂梗6419] 标签: 木柜子 弹幕:@户山香澄：b粉毛喜欢在喵梦直播间串我给ras送吉他手，现在自己被踢了吧😄👉

[烂梗6418] 标签: 木柜子 弹幕:祥斯特子子：千早爱音，我看你是真的很想融入这个乐队啊

[烂梗6417] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如祥子坑了姥爷一大笔钱证明自己确实不行和c团和解了以后还要花6集包a队饺子好笑

[烂梗6416] 标签: 木柜子 弹幕:有意思，给我这个伦敦留学肄业吉他只会C和弦，彩排队友组团放鸽子发短信不回，只能坐在台下看着队友和前任一起live的粉色奶龙看笑了

[烂梗6415] 标签: 木柜子 弹幕:有意思，给我这个阳光开朗家庭美满超级现充留学大手子粉色奶龙东京第一深情的羽丘转学生看笑了

[烂梗6414] 标签: m0NESY 弹幕:G2第三王朝，始于2024年8月10日iem科隆第一轮小组赛前，同日被二线队伍SAW剿灭

[烂梗6413] 标签: 木柜子 弹幕:我选择【千早爱音】为第本话【cadiaN】

[烂梗6412] 标签: 木柜子 弹幕:窝～!😲但是千早爱音路边了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这LIVE😡😩😡我曹我TM真的服了这LIVE😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都输了😰这路边啦😩你作为作为～😫（颤音）MYGO团魂🎸（哭腔）😭你怎么能以这样的方式离开呢😭？只能说遗憾落幕😞至于遗憾在哪？我只能说菜就多练🤬🤬🤬

[烂梗6411] 标签: 木柜子,NiKo 弹幕:传奇猎鹰高能局，NIKO献给G2的情书

[烂梗6410] 标签: 木柜子,Twistzz 弹幕:原来一踢四是可以让其他四个人道歉的，错怪你了总监

[烂梗6409] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个好吉他手》 《性格上我们也很合适》 《我已经准备好mygo乐队被推向另一个高度》 《很高兴我是你东山再起的一部分》 《爱音，我看你真的很想融入crychic这个乐队啊》 《某些吉他手选手缺乏职业道德》

[烂梗6408] 标签: 木柜子 弹幕:干脆把CRYCHIC和SUMIMI全部并入MyGO，名字我都想好了，就叫CSGO

[烂梗6407] 标签: 木柜子 弹幕:我感觉爱音就像平常打游戏开黑的时候人家五黑缺一个人，临时上去补位，打了几局后面人齐了自己识相老实退出的那个人

[烂梗6406] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们今天把鲜花蛋糕扔在哪个垃圾桶啊？我已经饿了好几天了😭😭😭你们今天把鲜花蛋糕扔在哪个垃圾桶啊？我已经饿了好几天了😭😭😭你们今天把鲜花蛋糕扔在哪个垃圾桶啊？我已经饿了好几天了😭😭😭你们今天把鲜花蛋糕扔在哪个垃圾桶啊？我已经饿了好几天了😭😭😭你们今天把鲜花蛋糕扔在哪个垃圾桶啊？我已经饿了好几天了😭😭😭

[烂梗6405] 标签: 木柜子 弹幕:其实C团老粉都知道crychic出道曲是成为人类，但没办法春日影的饭圈营销太厉害了

[烂梗6404] 标签: 喷玩机器,device,Twistzz 弹幕:😎你爱监🏹还是汤💻🎶~😭是不是监🏹真的有比汤💻好🎶~😫你为谁在挣扎🎶~

[烂梗6403] 标签: 木柜子 弹幕:爱音在这集起到了一个byt的作用，让crychic的五个人发生了关系又不会真的产生结果

[烂梗6402] 标签: 木柜子 弹幕:我不想看到千早爱音这样一个圣人被这样对待，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗6401] 标签: 木柜子 弹幕:Mygo谁是最大的圣人，千早爱音：别别别

[烂梗6400] 标签: 喷玩机器,木柜子,Twistzz 弹幕:谁最缺乏职业道德？@高槻加奈子@朴真优@罗素亦博:别别别

[烂梗6399] 标签: NiKo 弹幕:马其顿指挥也是马，魔法男孩也是孩，龙哥也是哥，拍拍熊也是熊，Niko还是Niko

[烂梗6398] 标签: 喷玩机器 弹幕:“对不起，我需要一点时间直面自己的内心，找回直播热情”说完玩机器就打开黄油化身魔法少女被怪物摁在地上内个了

[烂梗6397] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:monesy宝宝今年一定major：p1闹麻了，把我的top1还给小孩

[烂梗6396] 标签: NiKo 弹幕:Niko为了不招来冠军粉一直不拿冠军，泪目

[烂梗6395] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:@载物：我有场馆rt了吗？别改标准了好不好？@海贼王：你手放鼠标上了

[烂梗6394] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博，请正面回答为何于8日登山第二天游玩《魔法少女天穹法尼雅》

[烂梗6393] 标签: 喷玩机器 弹幕:莱昂凯发现自己洗碗比用洗碗机干净，便大笑说道：区区碗机器不过如此

[烂梗6392] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:肄业、喜欢逃避、三分钟热度、讨好型人格，喷不动了 这是真千早爱音，玩爱音丶anal

[烂梗6391] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子给A队下达指挥命令【围绕我打】，祐天寺喵梦、若叶睦执行得非常到位。

[烂梗6390] 标签: 木柜子,Donk,m0NESY 弹幕:未来的donk有一天晚上输掉决赛后哭着跑出场馆，在大街上被路人撞倒后，拿起电话颤颤巍巍的说:“求你了…m0nesy…让我…忘掉一切吧…”

[烂梗6389] 标签: 木柜子,ropz,Zywoo 弹幕:Zywoo拿起电话颤颤巍巍的说:“求你了…ropz…让我…忘掉一切吧…”

[烂梗6388] 标签: 喷选手 弹幕:我就知道！总监你也是瓦罗兰特玩家！ID好像叫什么无敌猎枭王，喜欢拉弓搞点秒杀箭什么的

[烂梗6387] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博，请正面回答为何于8日登山第二天内游玩《魔法少女天穹法尼雅》

[烂梗6386] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子：为什么不帮我说话 若叶睦（19级）：

[烂梗6385] 标签: 喷选手 弹幕:哈哈，给我这个major决赛主狙RT0.88线下赛0mvp粉丝嘴里森载以下第一狙的top3狙击手看笑了

[烂梗6384] 标签: 喷选手 弹幕:别带我绿龙明星top6残局大师节奏啊，他是残局混烟发抖被面拆，蓝车空枪被一脚踢死，还是铁板架小缝被车主撞死，三楼下放炮被载物一脚踢死，总不会是警家直架被apex鸟狙爆头吧

[烂梗6383] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@祐天寺若麦：宫键手，准备放监🏹🏹🏹宫键手，准备放监🏹🏹🏹宫键手，准备放监🏹🏹🏹

[烂梗6382] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家快撤退，宫监手来咯 🐷🏹🐷🏹🐷🏹🐷🏹🐷🏹🐷🏹🐷🏹🐷🏹

[烂梗6381] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川清告：我不喜欢这种父亲浪子回头孩子却已不在的剧情，对我的世界观冲击太大了

[烂梗6380] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:玩机器真的司马了呀，准备好了6657个印度声优痴烂梗却不能去刷

[烂梗6379] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:丹麦知名电竞选手device发明了一套通过远嫁外国人实现自适应玉玉的方法，此方法震惊了远在日本的国木田花丸声优高槻加奈子

[烂梗6378] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:好笑吗，一个只会玩游戏的失意中年，人生经历了大起大落女友背叛得上了抑郁症，忙碌了一天回到家了终于得知了久未归家的儿子信息，发现原来儿子可能不是自己的，我难以想象会经历了多大的打击

[烂梗6377] 标签: 喷选手 弹幕:真不愧是全球唯一双满贯 永久开摆权的获得者 银河战舰的阑尾！！！

[烂梗6376] 标签: ropz,Zywoo 弹幕:《两个老头玩不玩？》 《沃糙载大哥给我打电话了》 《嘿嘿跟妹子说的一样来了就有冠军拿》 《今年指标完成了是什么意思？》 《载大哥暗黑破坏神是什么》 《不是火仔你怎么天天接受采访》 《妹子你还在带孩子》 《我去你的队长你怎么在夏威夷》

[烂梗6375] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器被水友喷出人格分裂去看心理医生，但由于医生没有20级所以开不出处方单

[烂梗6374] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播过大年的时候目睹了同类的大量死亡，精神压力来到了极点

[烂梗6373] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:好笑吗？感觉不如莱昂凯自己的切片员天天切冻猪肉都不切莱昂凯直播好笑

[烂梗6372] 标签: 喷选手,Twistzz 弹幕:能不能别黑总监了？他是抢指挥了，还是宫队友不说原因让大家猜了，还是没钱请前队友看比赛刷液体卡，还是自己拉来的人自己宫了，还是人前一套背后一套，把劝架的老好人教练踢了，还是准备踢老队友未遂了，还是宫完人准备跑路了，还是地域歧视南美人了？还是aoe cs转瓦的选手，并且波及到自己的老师傅奶球了？还是在液体还跟faze的人搞小团体冷落现队友了？还是不同意俱乐部买未来之星donk了？还是为了维护自己土皇帝地位否决俱乐部购买老队友elige了？还是自顾自退大满贯液体群组了？还是阴阳怪气去猎鹰俱乐部的CS选手了？

[烂梗6371] 标签: 喷玩机器 弹幕:实在对不起了大家，详情见鱼吧，玩机器丶machine正在游玩《魔法少女天穹法妮娅》

[烂梗6370] 标签: 木柜子,device 弹幕:原来你们说的那个玉玉抛下队友远嫁国外到处跑去和爱人旅游的是device啊，我还以为是国木田花丸的声优高槻加奈子呢

[烂梗6369] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:我的青春是玩机器machine，心中永远的第一，4次登山，3次当滥犬，2次小作文，1次被🏹弹幕串破防，0个俯卧撑

[烂梗6368] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到电竞入奥后慕尼黑要申办奥运会，看着电脑里的T阵营胜利，对我的世界观冲击太大了

[烂梗6367] 标签: 喷玩机器,Donk 弹幕:按传统工艺，新鲜的猪腿变成美味的宣威火腿需要三年，我宣布玩机器会在2028年HLTV颁奖典礼donk第四个TOP1到手后复出，那时候一定醇香浓郁，大家要有耐心。

[烂梗6366] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：诶☝️🤓我爸得了MVP👋🤪👋老妈别送😡

[烂梗6365] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玩机器：戴大哥我也舞台剧破防下播了，怎么挽回口碑？@异灵术：你同行有带货水果的吗？

[烂梗6364] 标签: 喷玩机器,Twistzz 弹幕:这个推斯特贼贼确实能宫，把6657主播都宫走了

[烂梗6363] 标签: DOTA 弹幕:凭什么没有刀斯林烂梗啊🤬

[烂梗6362] 标签: 喷选手 弹幕:我喜欢这种车主开车玩特技飞二楼失手丢车的剧情，这太符合我的安全驾驶世界观了

[烂梗6361] 标签: device 弹幕:哈哈哈，给我一个在小镇a1监视多普勒刺刀的狙击手看笑了

[烂梗6360] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器你怎么才回来啊，我已经被所有解说直播间拉黑了，只能在这里发你看不到的弹幕

[烂梗6359] 标签: 木柜子 弹幕:朴真优小姐，我感觉你是真的很想融入拉拉这个企划啊

[烂梗6358] 标签: 喷选手,丰川祥子 弹幕:donk和祥子是相反的存在，donk只有在被0-3的时候当废物，祥子无论是被0-3了还是被0-33了都是废物，donk和马西西一起带着绿龙飞，祥子带着莫提斯一起让母鸡卡坠机

[烂梗6357] 标签: 木柜子 弹幕:初华在演出时咳嗽了几下前几秒没唱出来，底下评论区都在说“别带高松灯节奏”

[烂梗6356] 标签: 木柜子 弹幕:《你真的是一个很好的主唱，性格上我们也很合适》《我会和你一起把蝶团推向新的巅峰》《天音妹妹，这个桂城泉是谁》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗6355] 标签: 伟伟 弹幕:雨童拍了拍伟伟的肩膀说道:我感觉你真的很想融入瓦罗兰特啊伟伟，然后一脚就把伟伟踢出了训练营

[烂梗6354] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:孟获：就是路边的也够被擒九次，也没脸叫了

[烂梗6353] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:我发现cn刀塔观众其实就是陈塘关百姓，本来眼看到手的灵珠，被个太乙真人因为喝多了不洗脸被绿龙抢走了。然后又被天劫劈碎一年。然后好不容易碎了的这俩人分别重塑肉身了吧。最后来个大脑袋的给我来一句“陈塘关百姓封一下”

[烂梗6352] 标签: 直播间互喷 弹幕:陪犯棋瘾的老哥们下两把⚫⚫⚫⚪⚪⚫⚪⚪⚫⚫⚫⚪⚪⚫⚪⚪⚫⚫⚪⚪⚫⚫⚫⚪⚪⚪⚫⚫⚫⚪⚪⚪

[烂梗6351] 标签: 群魔乱舞,DOTA 弹幕:嘎嘎鲍莉🦆🦆💥🌰嘎嘎鲍莉🦆🦆💥🌰嘎嘎鲍莉🦆🦆💥🌰嘎嘎鲍莉🦆🦆💥

[烂梗6350] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘禅听信宦官遣回北伐的诸葛亮后，对众人委屈大呼：因为他也没有站在我的角度思考问题

[烂梗6349] 标签: 群魔乱舞 弹幕:吕布欲辕门射戟展示武力，见张飞还在骂骂咧咧，怒道：你再yygq我不玩了

[烂梗6348] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:怎么会有一个，上午参加舞台剧，下午就玉玉 了不出席，采访时把企划当跳板，自己偷偷抽大烟，先退社后直接官宣结婚，远嫁印度被曝光的声优偶像呢？你们是不是串的太厉害了

[烂梗6347] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:解说圈传来噩耗，拥有百万粉丝的网红主播玩机器眼见直播间弹幕狂轰滥炸，气急败坏破防下播，谁料直播间水友齐心协力揭穿其假认干爹device实则是宫监好儿子的黑历史，体内盘踞多年的九龙攻心，真气逆流，萎缩多年的篮子竟肿成篮球般大小，随即爆炸身亡

[烂梗6346] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:丰川祥子：为什么不帮我说话！若叶睦（19级）：

[烂梗6345] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:不得不说，总监宫人是厉害。解说都给宫走了

[烂梗6344] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这个人要辩证的看，前期放任弹幕养蛊烂梗泛滥，中期甩锅弹幕与己无关，晚期玉玉登山一气呵成，总的来说是个圣人

[烂梗6343] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我一个上中学就想着中x南小鸟，上大学逃避学业肄业回国，工作了喜欢下播躲着观众玩JRPG，明明已经财富自由却整天在痛苦世界内耗的扭曲二次元木柜子人间体给看笑了。

[烂梗6342] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：真厉害啊device😃一个人不断地前进😄 我已经…😔没法努力了😭

[烂梗6341] 标签: 群魔乱舞 弹幕:EG华莱士来了，你们聊（捏鼻）

[烂梗6340] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卡卡罗特我反正是不信了，当初保护地球哥们给他举了几次元气，现在说我是套牌地球人。

[烂梗6339] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卡卡罗特就因为地球人给他借的元气少了一点就断定地球人口流失了三分之一，卧槽里的。

[烂梗6338] 标签: 群魔乱舞 弹幕:魔怔人太多了，屏蔽了30战斗力以下的套牌地球人弹幕，现在舒服多了。

[烂梗6337] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《感谢(哽咽)兄弟的元气》《地球真的很需要这个元气弹》《把刷天下第一武道会的封一下》

[烂梗6336] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《带赛亚人节奏别在我这里带，你去其他星球带我管不着》《这也360吗》《这人在其他星球带我节奏》

[烂梗6335] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@阿笠博士：我是为数不多知道柯南那个矮子的真实情况的知情人，没办法我必须保他。

[烂梗6334] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看了一下柯南破案集锦，前22集柯南破了20个案子，破案准确率20/22。

[烂梗6333] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:弹幕环境太差了，真得培养一批没事就喊碗橱nb杀杀杀的太监了。

[烂梗6332] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：🙁呜呜我的设备爹😭哈哈骗你们的😃我爹是总监😎

[烂梗6331] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤜😯👆 玩✋😃👌 机🖐️😉🖐️ 器   😃👐ma～chine～♡

[烂梗6330] 标签: 喷玩机器 弹幕:呵呵，给我这个玉玉登山第二天游玩魔法少女天穹法尼雅的失信二次元主播看笑了

[烂梗6329] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播过大年的时候目睹了大量同类的死亡，精神压力来到了极点，所以破防下播玉玉了

[烂梗6328] 标签: 木柜子,device 弹幕:🤜😯👆 地 ✋😃👌 外 🖐️😉🖐️ 丝     😃👐刘～农～♡

[烂梗6327] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:在这篇短文的开头，我要先跟每一位想看Ave Mujica的观众都说一句对不起，十分抱歉，辜负了大家的期待。突然解散是因为没有处理好自己的情绪，突然解散后被网友们攻击也是我咎由自取。我之前会把破防解散的原因归结于一些不堪入目的评论。但我觉得评论环境变成那样也是我自作自受，没有处理好自己的情绪，紧接着解散也是作为乐队键盘手的失职。实在抱歉，让大家失望了。我发这篇文章不是为了为自己开脱辩解，作为键盘手我深知错了就是错了。不过我也想刚好趁着这个机会，跟大家聊聊我的问题。

[烂梗6326] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:从crychic到Ave Mujica，我感觉自己在进入乐队行业的这几年间，除了说话技术以外很多地方都获得了成长。但在我的性格深处却始终有那么几个可以被称为劣根的存在，始终困扰着我。这些年，我在这些地方毫无成长。比如我喜欢逃避，生活中或乐队上不顺心的事就想轻松的得过且过，先放着再说，实际上这会酿成更大的错误；比如我的讨好型人格，看到对你出言不逊恶语相加的人，我的第一反应通常不是回击他，而是试图好言相劝让对方理解自己；比如我做事三分钟热度，对组乐队最开始充满了兴趣，但是一到实际操作，我又会觉得很麻烦

[烂梗6325] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@g2：整理一下心情，对不起了粉丝们，线下赛哦回来

[烂梗6324] 标签: 喷玩机器 弹幕:哦…偷偷开个轮播探探风头是吗…哈基玩你这家伙

[烂梗6323] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@g2：一想到我辛辛苦苦在major经营的报点队称号被navi一把比赛抢走了，我的泪就止不住地流

[烂梗6322] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实真正看比赛的人都知道真正的报点队是navi，但是没办法，g2的饭圈营销太厉害了

[烂梗6321] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:《你们真是群好切片员》《视频也很搞笑》《我已经迫不及待和你们一起打造全网最串的视频切片了》《某些切片员缺乏职业道德》

[烂梗6320] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间连录播都懒得放了，我看你们编的烂梗上哪里去刷😃

[烂梗6319] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播真的很有职业道德啊，哪怕玉玉了也要卡托决赛当晚给你们开个直播间轮播逗逗你们呀。

[烂梗6318] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷在卡托决赛当晚开轮播，一波顶级假打成功戏耍粉丝。

[烂梗6317] 标签: ropz 弹幕:这是一架冲向云霄的银河战舰🤪他承载了所有的责任😋哦这不是faze😅这tm不是faze这是小蜜蜂居然😫原来ropz已经到小蜜蜂了吗😭

[烂梗6316] 标签: 喷玩机器 弹幕:donk 1v5:这就是神（毫无感情） 🏹：这控枪，这扫射转移（超大声）

[烂梗6315] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:这个团队，一个指挥，一个干扰指挥，一个不听指挥，一个指挥指挥，一个听不懂指挥

[烂梗6314] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有了玩神，我的生活也逐渐走上了铁轨

[烂梗6313] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:@老鸡奇遇记：真正懂的都知道流脓才是世界第一绿帽，但是没办法葑䔅饭圈营销太厉害

[烂梗6312] 标签: 群魔乱舞 弹幕:拿着ruru的工资给别的女人爆金币，是我我也告你！

[烂梗6311] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:“万箭齐发！”听罢，碗橱如同蛆一样地似掉了

[烂梗6310] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:别祥畜祥畜的，郑翔还没死呢

[烂梗6309] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:当年obo就是比赛打到一半突然玉玉然后丢下队友回家的，难怪当年玩机器那么吹obo

[烂梗6308] 标签: 喷玩机器 弹幕:股神杨沈仪，厨神玩机器

[烂梗6307] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:jl又被玩了，弹幕喜不喜？

[烂梗6306] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:怎么dev1ce说下次干回来就要挨喷，你下次干回来就没事？

[烂梗6305] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:兄弟们饿了么搜一下6657520，我们一起点猪脚饭把这头猪分批救回来

[烂梗6304] 标签: 群魔乱舞 弹幕:dnk：诶我o呢 mnesy：我不到啊，诶我的咋也没了 wo0o0o0o0oderful：哈哈哈收获颇丰啊

[烂梗6303] 标签: 木柜子 弹幕:爱音副书记在少女乐队代表大会上发表讲话时，谈到深处，不禁哽咽道“我们的少女乐队...会变成...什么样子”

[烂梗6302] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:那一夜，丰川祥子沉思良久。她想到无数玩乐队的少女们，无数为乐队服务的staff。难道他们的流汗付出就白干了吗？她不甘心。2025年2月14日，丰川祥子的生日这天，她走出出租屋，对周围的成员说了一句令人震惊的话：当年我带你们搞乐队，现在我又要带你们搞乐队了。

[烂梗6301] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:波兰人:我不能接受这种俄罗斯人摁着乌克兰战狼杀的剧情，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗6300] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:如果你觉得我攻击了你喜欢的解说玩机器，那你们也可以攻击我喜欢的角色丰川祥子

[烂梗6299] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：解说？完全不会＼(^▽^)／

[烂梗6298] 标签: 喷玩机器 弹幕:趁节奏偷偷退网和​阿​雨备战小​玩机​器吗…哈吉玩你这家伙……把我们当避孕药了吗😭​

[烂梗6297] 标签: 喷玩机器,加一,群魔乱舞 弹幕:高尿酸预测：本次解说尿酸＞500

[烂梗6296] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:navi有在卡托演戏的功夫，直接顶级枪男图三捷尔任斯克干回来不就完了么😅😅😅

[烂梗6295] 标签: 喷玩机器 弹幕:呃…即使为父70杀也挽回不了你吗…哈吉玩你这家伙

[烂梗6294] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:@device 即使为父70杀也挽回不了你吗？易博🐷（未满20级发送失败）

[烂梗6293] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没爆😊没爆😊没爆😊没爆😊没爆😊没爆😊没爆😊没爆😊

[烂梗6292] 标签: 喷选手 弹幕:总监请教大表哥战术，大表哥说液体可以尝试围点打援，总监大怒：我都把卡点宫了，你还让我围绕着他打，nba门票没你份了。

[烂梗6291] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:看见弹幕攻击自己真正的daddy宫斯特肩肩，玩斯特机机终于崩溃登上了洛根山

[烂梗6290] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子高中时期就开始指挥了，对着soyo说围绕着我打

[烂梗6289] 标签: 加一 弹幕:我在直播间编了这么多烂梗，为什么没有人+1

[烂梗6288] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:宫监真是牛大了，他竟然能把在大洋彼岸的一个地下室直播员直接宫去爬山

[烂梗6287] 标签: 喷玩机器 弹幕:听玩大哥的辞职一年看比赛了 结果现在你辞职了？

[烂梗6286] 标签: 喷玩机器 弹幕:@寒冷的冬棍棍 玩神好好调整，哥们几个等你回来（未满20级发送失败）

[烂梗6285] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我一个留学融不进去任何群体只能嗯打csgo天赋不够跑回家里看着同样遭遇的披肩幻想着啊这简直就是我被攻击了跳出来啊我爹怎么这么坏你们不许说他呜呜呜的三十岁生活不能自理巨婴肥🐷看笑了

[烂梗6284] 标签: 喷玩机器 弹幕:我盯着满屏幕的弹幕，突然就恍惚了，一下子不知道自己该说什么，就好像一个平时戴着小丑面具的人，突然在舞台上当众被人把面具摘下来一样

[烂梗6283] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:闹麻了，大虾在直播间最少有十几种烹饪方法，海参直播间排列起来够绕地球三圈了，薯片在直播间天天怀孕，jl在直播间的全甲m4够武装老美一个师了，刘农在直播间当了几辈子的老农民了，这他怎么没说要理性看待啊。

[烂梗6282] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子是速度最快的女高中生，但她跑不过时光，也跑不出既定的命运

[烂梗6281] 标签: 丰川祥子 弹幕:cadian:走吧device，你已经不是那个人的父亲了。

[烂梗6280] 标签: 喷玩机器,NiKo,Zywoo,m0NESY 弹幕:niko天天跳绳，设备兢兢业业当老农，载物三天两头怀孕，海参每天参演伟大航路 怎么万箭齐发就不行了😀

[烂梗6279] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的解说就像刘亦博随义父刘宫入宫，下面没了

[烂梗6278] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:以下谁的话最虚伪：1.谈版权的yyf 2.说PGL没问题的NIKO 3.把宫敌称为点圣的玩机器

[烂梗6277] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:玩机器是纯纯的枫川翔梓，玩孝将和老奴对位，和老趴一样爱发小聚会放假，跟郑÷一样北美留学肄业，跟辛神一样一年三熟，只要唱歌(解说比赛)直播间就会好起来

[烂梗6276] 标签: 木柜子 弹幕:素尽力，祥犯罪，群众偷拍太针对，初华在家把线对，喵梦蹭流不团队，海玲没有人情味，古法开盒最针对，墨睦内战没人类，海玲大喵太干脆，没把鸡团当团队，软糯小祥太美味，切割一切真姐妹，初华真奈把圈退，只有祥爹还在醉

[烂梗6275] 标签: 喷玩机器 弹幕:扎人们，这个推斯特贼贼好帅啊，他结婚了没有啊

[烂梗6274] 标签: 喷选手 弹幕:总监高中时期就开始指挥了，在厕所里说围绕着我打

[烂梗6273] 标签: 木柜子,device 弹幕:今天抽到了我担小穆的推!!! 今天抽这个叫什么A队的二次元谷子抽到了我担玩机器最喜欢的device诶，还是老年刘农版，虽然我不看这种二次元动漫，但是她真的好可爱 #穆祉丞#时代峰峻#穆祉丞同款#高松灯#mygo

[烂梗6272] 标签: 喷玩机器,QUQU 弹幕:@ququ：流星，你去和机器直播间的人说一下，我这里不会因为宫监破防下播

[烂梗6271] 标签: 喷玩机器 弹幕:@斗鱼CS分区主管：唉！😭又被玩大哥阴阳单了，咬牙买下了卡托版权，想从中赚取major的版权费也没了😭😭😭

[烂梗6270] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:都说玩机器的亲爹要换人了，依我看亲爹还得是device，这玉玉躲大赛的本事简直一个模子刻出来的

[烂梗6269] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:虽然刘农不是玩机器的生父，但他就能逃脱教育上的责任吗？！😡😡😡

[烂梗6268] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:@Aleksib:李神就李神，批李就批李，玩出你告诉我聪明的➗李是什么意思

[烂梗6267] 标签: 喷玩机器,加一,直播间互喷 弹幕:想象不出玩机器打职业，会不会在赛点局打残局的时候尿出来哭着说我的问题然后直接quit了

[烂梗6266] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉没有木柜子痴前脚被总监踩头，后脚被爱音声优背刺好笑

[烂梗6265] 标签: 喷选手,Zywoo,m0NESY 弹幕:top8战队的狙击手分别是wnlerful shir wxic trisi lrky zyw和m0o0oooooooo0NESY

[烂梗6264] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:玩机器登山了，弹幕气不气？

[烂梗6263] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:喜欢逃避+讨好型人格+三分钟热度，你是千早爱音吗？

[烂梗6262] 标签: 群魔乱舞 弹幕:难以想象登山回来的玩初怎么要面对烂梗网站憋了一个月攻击性，太不符合我的世界观了

[烂梗6261] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这闹斯特麻麻能进烂梗排行是不是黑幕啊

[烂梗6260] 标签: 喷玩机器 弹幕:出生点：总算把刘农和宫监的晦气儿子送走了

[烂梗6259] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出活得像个内娱厕妹，一旦哥哥塌房了，什么活都能给你整出来

[烂梗6258] 标签: 群魔乱舞,伟伟 弹幕:郑哲伟，我看你是很想融入我们官方解说啊

[烂梗6257] 标签: 喷玩机器 弹幕:诞生于1996 梦想做猪圈领袖 Twistzz家中最孝顺的男孩 偷鸡蛋是他最得意的王牌

[烂梗6256] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子 弹幕:《soyo的趣事》《粉色奶龙》《石头狗》《灯卫兵》《键帽》《你们这帮刷项目四的看得我心烦》

[烂梗6255] 标签: 喷选手 弹幕:待会该牵ropz的哪只手呢（偷笑）液体给我报销了没啊（不耐烦）

[烂梗6254] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:大伙就应该买个gbc里小孩姐那个T恤，把不登校改成不登山然后给玩÷送过去

[烂梗6253] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞,device 弹幕:玩出：不是抢A大吗？怎么又晚出A大了？

[烂梗6252] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:@祐天寺若麦：谁最缺乏职业道德 @玩机器、machine:别别别

[烂梗6251] 标签: 喷玩机器 弹幕:十万贵宾玉玉下播是什么场面呢，这相当于，你躺在汉堡包薯条堆成的山上，旁边还有一只烤乳猪。

[烂梗6250] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩大哥，我现在和你一样也跟披肩共情了。你放着卡托淘汰赛不解说破防下播，我很想攻击你缺乏职业道德。

[烂梗6249] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一,群魔乱舞,device 弹幕:出现这种事情大家都不好受，不过最难受的应该是刘农，之前女友绿了自己，现在孩子也可能不是亲生的

[烂梗6248] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:高僧预测：《关于Twistzz和CadiaN，Liquid的过去和未来，我的心路历程，有关弹幕节奏的反思，以及诚恳的道歉！》

[烂梗6247] 标签: 喷玩机器 弹幕:即使破防下播直播间也要放宫监的录像吗...哈机器…你这家伙

[烂梗6246] 标签: 喷玩机器 弹幕:@退斯特贼贼：我袁家怎么会输……

[烂梗6245] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:表面上玩出下播被骂很痛苦，但远在大洋对岸的device才是最痛苦的，被绿，表现刘农，现在连儿子都好像不是自己的了

[烂梗6244] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:device居然不是真玩父，这对我世界观冲击真的太大了

[烂梗6243] 标签: QUQU 弹幕:QuQu太常规：流星，你去和机器直播间的人说一下，我这里有NBA门票报销

[烂梗6242] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:哎，其实刘农才是最惨的，女友被人绿了，今天发现养了几十年的儿子也不是自己亲生的

[烂梗6241] 标签: 喷选手 弹幕:一方面同为加拿大老乡，另一方面如果总监不宫走点子，device就会继续打指挥狙，越打越流脓，所以总监还是玩大哥的恩人

[烂梗6240] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:《关于Twistzz和CadiaN，Liquid的过去和未来，我的心路历程，有关弹幕节奏的反思，以及诚恳的道歉！》

[烂梗6239] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:整理一下心情，对不起了兄弟们，下次干回来

[烂梗6238] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:m0NESY,NiKo,jL,apEX,chelo：怎么登山了？你之前的牛劲呢

[烂梗6237] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看这录播机也是个串子，玩机器刚说完同开不看液体比赛，进直播间一看放着液体打绿龙

[烂梗6236] 标签: 喷玩机器,直播间互喷 弹幕:即使破防下播直播间也要放宫监录像吗...哈机器...你这家伙......

[烂梗6235] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:但是碗橱为device下播了😄，这是一次霸凌🐷▜▜▙这是一眼哦这不是device😅这tm不是device这是宫监居然😫原来宫监的父爱比device更好吗🤡

[烂梗6234] 标签: 喷玩机器 弹幕:只许🐍🐭开宫 不许zz放箭

[烂梗6233] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@特莉丝：我就喜欢这种永恒之火被暴打的剧情，太符合我们女术士集会所的世界观了😄👍

[烂梗6232] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：整理一下心情，对不起了姐妹们，第七集干回来

[烂梗6231] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:《玩机器是一个很好的解说》  《性格上我们也很合适》  《我已经等不及看你如何解说卡托维兹了》  《部分解说缺乏职业道德》

[烂梗6230] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:上下半段两集（Ps：为啥只能发255字数啊） 大喵，说多谢” 说完玩机器感谢了🦐腿都被狙断了送出的火箭 “女神万岁，暗夜万岁”说完，玩机器化身成为宫女 “悄悄跟着”，说完，宫监学起来童年霸凌他的人开始宫斗队友

[烂梗6229] 标签: 喷玩机器 弹幕:什么丹麦的父亲，瑞典的祖宗，波黑的兄弟，都不如加拿大的老乡有感情。我哭了你们呢

[烂梗6228] 标签: 喷玩机器,喷选手,加一 弹幕:“月亮在牵引我🌊”说完，玩机器就开始攻击蛇鼠给宫监吸引火力 “快流回大海🌊”玩机器说完，所有的宫监切片都消失了 海水在涨潮🌊”宫女们们甩了甩手，扣得有点酸了 “安静吧”说完玩机器让弹幕把嘴闭上

[烂梗6227] 标签: 喷玩机器,丰川祥子 弹幕:最近cs dota 木柜子的头牌怎么都爆了，大家有什么头绪吗？

[烂梗6226] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥内心有多脆弱？就这么说吧，我G2粉丝在你直播间不能发弹幕呆了两年都没破防😄玩大哥倒是因为宫监破防了

[烂梗6225] 标签: 喷玩机器 弹幕:《以后不播液体比赛了》《收拾下心情下播了》《录播放液体》

[烂梗6224] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:《海参～不不不，我怎么也开始海参了。都是被你们带偏了，我从来不说海参的》 《啊？我错过了什么？刚回来就看到这一幕。哦，Niko这侧身没打中啊～》 《哎，兄弟们我得去缓一下》

[烂梗6223] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:我选择【玩机器】为本场比赛的【监护人】

[烂梗6222] 标签: 喷玩机器 弹幕:《为什么要在直播间发那样的弹幕》《为什么不肯站在我这一边》《想让讨论环境回来》《我讨厌自己跌丝袜》《直播间什么的我不知道》

[烂梗6221] 标签: 喷玩机器 弹幕:niko的趣事！场馆哦了！车主被偷正面！A出又送了！感谢牢大！关注比赛本身！

[烂梗6220] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:关于Twistzz和CadiaN，Liquid的过去和未来，我的心路历程，有关弹幕节奏的反思，以及诚恳的道歉！

[烂梗6219] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,直播间互喷,device 弹幕:其实玩大哥是以身入局，将节奏都引到宫监身上，刘农就可以美美隐身咯

[烂梗6218] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩机器之前说的basketball同学原来是加拿大总监啊

[烂梗6217] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘斯特勃勃：《北魏有杀父之仇》《后秦也不是什么好东西》《建国大夏监统万城》《改姓赫连》

[烂梗6216] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞 弹幕:什么丹麦🇩🇰的父亲，瑞典🇸🇪的祖宗，波黑🇧🇦的兄弟，都不如加拿大的老乡有感情，我哭了😭你们呢

[烂梗6215] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗？感觉不如玩宝宝直播看到弹幕串自己最爱的加拿大老乡破防去厕所哭完下播好笑

[烂梗6214] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:🐷👐我～停播，宫宫肩手🌪️。🐷🤜🌊恨不能，荡尽绵绵心痛。🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♀️

[烂梗6213] 标签: 喷选手 弹幕:地域黑，骂圣人队友，被曝光后死不认错。请问他是？A.油萨 B.忒斯特ZZ

[烂梗6212] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:《保持中立》《主播要和总监切割了》《我先去哭一会》《收拾下心情下播了》《录像放液体》

[烂梗6211] 标签: 喷选手 弹幕:总监这事怎么说呢，就好比mmk买了三张avemujica的票和新钻尘成员一起去看，最后还要有刺无刺报销

[烂梗6210] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器、Machine：说句宫道话，我觉得不可以听信zews的一面之词

[烂梗6209] 标签: 木柜子 弹幕:blivinis，Mrtis，Dlris，Timris，Amris：我们的o呢？  moooooooonesy：我不到啊

[烂梗6208] 标签: 喷玩机器 弹幕:可怜刘农，连自己儿子是不是亲生的都不知道😭​

[烂梗6207] 标签: 直播间互喷 弹幕:《不是...你们也太亏贼了吧xdm😥》《我从来没有不让玩🏹梗》《别让场外节奏破坏正常直播》

[烂梗6206] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:我受不了这种总监和刘农争夺刘亦博抚养权的剧情，对我的世界观的冲击太大了

[烂梗6205] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:玩机器：《为什么要在直播间发那样的弹幕》《为什么不肯站在我这一边》《想让讨论环境回来》《我讨厌自己跌丝袜》《直播间什么的我不知道》

[烂梗6204] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:《大家看欧美cs圈子这些事不要太入脑》《蛇鼠这两个b我黑一辈子》《有人把霸凌行为正常化》《玩机器看2k被华人之光玩机器暴打视频，都打出残影来了！》

[烂梗6203] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:niko天天虾须跳绳，设备兢兢业业当老农，载物三天两头怀孕，海参每天参演伟大航路，怎么万箭齐发就不行了😅😅😅

[烂梗6202] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器、machine】为本场比赛【阿梓从小就很可爱】

[烂梗6201] 标签: 木柜子 弹幕:三角机器：《soyo的趣事》《粉色奶龙》《石头狗》《灯卫兵》《键帽》《你们这帮刷祥睦斯的看得我心烦》

[烂梗6200] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《你们真是群好观众》《串子弹幕也很搞笑》《我已经迫不及待和你们一起打造全网最串的直播间了》《某些弹幕缺乏观赛道德》

[烂梗6199] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:出现这种事情大家都不好受，不过最难受的应该是刘农，之前女友绿了自己，现在孩子也可能不是亲生的了

[烂梗6198] 标签: 喷玩机器 弹幕:《孤JL》《48呼》《出生点》《鼠出蛇出》《一刀砍下你的鼠头》《刷宫监的能不能关注一下比赛啊》

[烂梗6197] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:《Niko趣事》《出生点》《狗洞》《物触》《刘农》《你们这帮刷宫监的看得我心烦》

[烂梗6196] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:玩大哥我现在和你一样也和宫监共情了，你放着卡托淘汰赛不解说破防下播我很想攻击你缺乏职业道德

[烂梗6195] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:刘亦博坐在床上用鞋子打电话，抚摸着键盘说：“喂，是医生吗？machine醒不过来了”

[烂梗6194] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:哈哈，串了这么久总算给我串到隐藏版玩父了😁👍

[烂梗6193] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩出怎么跟黄眉一样，自己肥的爆炸了大伙分肉吃的时候，他说自己又赢了？

[烂梗6192] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器下播了，弹幕气不气

[烂梗6191] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,m0NESY 弹幕:@moonesy：骂我就可以？骂披肩不行？@nik：是啊兄弟。不是，我O呢？

[烂梗6190] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:刘农：谁是玩机器的亲跌？  🏹：别别别

[烂梗6189] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657这直播间不就是现场一堆玩小将举超级大爆，到处直播间刷6657upup火起来的？怎么现在要转型开始跟弹幕切割了

[烂梗6188] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间喷小孩喷niko喷刘脓的节奏你不管，喷总监你就玉玉了，我鲨了你

[烂梗6187] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出：全都不解说\^_^/

[烂梗6186] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:刘脓以为自己是玩机器的父亲，没想到总监才是玩机器的亲爹

[烂梗6185] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到玩小将骂了一年多刘农结果发现玩出亲跌是披肩我就想笑😅

[烂梗6184] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器丶Machine】为本场比赛的【监护人】

[烂梗6183] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:弹幕别尬黑祥子，她再怎么逃避现实也干不出和母鸡卡的队友兴奋地讨论要去看蝶团live结果买了三张票和CRYCHIC老队友一起去，最后还若无其事找母鸡卡报销这种事

[烂梗6182] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:《破》《急》《烂》《裂》《炸》《崩》《塌》《碎》《毁》《泪》《傻》《懵》《麻》《呆》《疯》《溃》《爆》《散》《颤》《晕》《跪》《愣》

[烂梗6181] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:有话不说 见人就哈气 最后开宫解散 这披肩和祥子有什么区别？

[烂梗6180] 标签: 喷选手 弹幕:@Twistzz：回来辅佐我吧，鸡哥 @EliGE：好马不吃回头草，开宫没有回头监

[烂梗6179] 标签: 木柜子 弹幕:@mortis：我不会解说哦 先下播了兄弟们

[烂梗6178] 标签: 加一,群魔乱舞 弹幕:《保持中立》《主播要和总监切割了》《我先去哭一会》《收拾下心情下播了》

[烂梗6177] 标签: 喷选手 弹幕:打上鼻环吃上素 牛气宫监我最酷 队伍训练不相助 隔壁faze我羡慕 队友资历要追溯 点圣道德要起诉

[烂梗6176] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:这么说吧，设备刘农成那个样玩出都没真破防，但是你说弓箭他真急了

[烂梗6175] 标签: 喷选手 弹幕:"福里伯格吧，毕竟算是初代玩父" "阿杜也实至名归，毕竟五冠王" "刘农也可以，确实孝" "弓箭是什么意思？"

[烂梗6174] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:我选[玩机器丶machine]为本场[监护人]

[烂梗6173] 标签: 喷选手,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:学生时代的总监就在培养指挥才能，当年被堵在厕所时大声指挥: 都听好了，围绕我打！

[烂梗6172] 标签: 喷选手 弹幕:学生时代的总监被堵在厕所时be like: 都听好了，围绕我打

[烂梗6171] 标签: 喷选手,加一 弹幕:为什么没有人+1我的弹幕啊，我真的很想融入这个直播间😭

[烂梗6170] 标签: 喷选手 弹幕:哈哈，给我这个23年垫底犯罪跑去老家当村霸长期素食有职业道德的指挥看笑了

[烂梗6169] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@cadian：难怪一天到晚出生点，原来那是你加拿大老乡啊

[烂梗6168] 标签: 喷选手 弹幕:@推斯特zz：弹幕想融入团队的发一句监哥nb，领一张nba门票。

[烂梗6167] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@总监：🐷🎤basketball🏀～🐷🎤basketball🏀～🐷🎤basketball🏀～🐷🎤basketball🏀～

[烂梗6166] 标签: 喷选手,加一 弹幕:学生时代的总监就在开发指挥才能，被堵在厕所的时候就在说：听好了，围绕我打

[烂梗6165] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:说实话，长崎素世选凤凰出a，给若叶睦变个蛋应该这集就赢了

[烂梗6164] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:枫的训粉，川的自私，翔的巨婴，梓的红温，编剧太懂刀圈了

[烂梗6163] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:雨过天晴原来ave mujica是EHOME，Dolo李斯：我不道啊，我跟纯田真奈上节目去了，回来他们就告诉我票型3比0把丰哥踢了。​

[烂梗6162] 标签: 喷选手 弹幕:说句宫道的，部分教练​缺乏职业道​德​

[烂梗6161] 标签: 喷选手 弹幕:我要被气晕了，你们能不能别带Twistzz节奏啊？他是冷暴力宫走点子哥了，还是试图宫走老队员NAF了，还是不允许教练插手队伍战术设计了，还是阴阳怪气背刺宫走教练了，还是宫完队友试图离队去小蜜蜂了，还是和faze选手聊天把队友晾了一晚上了，还是买票请老队友看nba让俱乐部报销了，还是一口否决donk来队的可能性了？

[烂梗6160] 标签: 木柜子,群魔乱舞,丰川祥子 弹幕:@莫提斯：老娘爱弹吉他弹吉他，爱演戏演戏，什么乐队要解散了？刚刚我在演舞台剧  长崎素世：“丰哥来练个歌吧没人打扰你”“丰哥你站c位我帮你伴奏”丰川祥子：“我开共享了”

[烂梗6159] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞,NiKo 弹幕:Niko空三我空七，我是niko niko ni

[烂梗6158] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:祥子又把老队友赶走了，观众气不气？

[烂梗6157] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:能不能别老是带丰川祥子节奏啊。她是拉人搞乐队然后反手退出拆队了?还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一季了?还是拉黑关心自己的老队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了?还是压力一直付出帮自己的发小，在她破防的时候不管不顾了?还是发小快疯了自己跑去当大小姐了？还是老队友在学校嘘寒问暖直接反手摔柜门了？还是在老队友关心她时把队友赶出家门了？还是在学校遇见同学上前关心自己发小精神疾病时装疯卖傻了？她究竟做了什么值得你们这么黑？

[烂梗6156] 标签: 木柜子 弹幕:大家今晚都别说话 ，就看他们几个木柜子痴在那自说自话 ，看他们尴不尴尬

[烂梗6155] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神正面版🐷玩神侧面版🐖玩神野生版🐗玩神切块版🥩玩神排骨版🍖玩神局部版🐽

[烂梗6154] 标签: 木柜子 弹幕:我受不了这种好心人三天三夜心理诊疗却被白色野猫摘桃子的剧情，对我的世界观冲击太大了。

[烂梗6153] 标签: 木柜子 弹幕:刘农：我玉玉了，soyo妈妈能来丹麦照顾我三天吗

[烂梗6152] 标签: device 弹幕:玩机器流落无人荒岛，说到：“没有人类了，只有蛇！只有鼠！只有沟槽的野蚌！”

[烂梗6151] 标签: 木柜子 弹幕:@soyorin:玩出准备给我在圣人榜上加多少点数

[烂梗6150] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:窝～!😲但是祥子路边了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这乐队😡😩😡我曹我TM真的服了这乐队😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都输了😰这路边啦😩这高松灯和千早爱音和你传信息你能说不认识睦紫米，苦来兮苦和母鸡卡都不重要🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭，真的菜的流脓了😡虽然这乐队都有问题😖，大喵有问题揭面具😩，海玲不粘锅也有问题😞，但是你作为作为～😫（颤音）明星选手（哭腔）😭你怎么能以这样的方式离开呢😭？只能说遗憾落幕😞

[烂梗6149] 标签: 木柜子 弹幕:mortis对手机和鞋的认知是颠倒的，看见爱音拿着一只鞋，认为她精神有问题

[烂梗6148] 标签: 木柜子 弹幕:你们在说什么，a队？那是什么，我不知道。刘农是谁？我不认识…

[烂梗6147] 标签: 喷玩机器 弹幕:💩：super NIP从玩机器嘴里涌出去

[烂梗6146] 标签: 木柜子 弹幕:不是，怎么又在带丰川祥子节奏了？她是拉人搞乐队然后反手退出拆队了?还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一季后又揉烂她的关心标签贴还怒砸鞋柜了?还是拉黑关心自己的老队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了?还是压力一直付出帮自己的发小，在她破防的时候不管不顾了?还是发小半身被整疯自己跑去当大小姐了？还是搞过家家乐队解散后一起和父亲沦为丰川家的赔钱货了？还是失意时想让当红偶像的青梅帮忙忘记一切并让其乐队偶像组合两头跑后又切割不回消息了？还是在得知发小当街发病的时候说自己不认识她了？

[烂梗6145] 标签: 喷选手 弹幕:zews，我感觉你真的很想融入这支队伍啊🏹🏹🏹

[烂梗6144] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:就算是丰川祥子也干不出兴奋的讨论要去蝶团live结果只买了三张票和crychic老队员一起去看最后还找母鸡卡报销这种事

[烂梗6143] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:AME就跟川丰祥子似的，本来队伍好好的他说不组了，新队伍找他说要退役，结果自己跑去组什么银河战舰还一碰就碎了

[烂梗6142] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:说祥处拆队也就是打不下去一声不吭自闭退了然后拉黑，不说话也不坑新队，比不上怀五夜云，更比不了哥哥飞贼之刃

[烂梗6141] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:哪怕是丰川祥子也做不出退团后带go团节奏，说乐队不值得投钱，转头就把爱音睡了这些离谱事

[烂梗6140] 标签: 加一,Donk,m0NESY 弹幕:神：donk 你已经是cs 的最强选手了   donk：那 monesy 呢？  神：monesy？已经很久没有人这么称呼我了

[烂梗6139] 标签: 喷选手 弹幕:宫鸟丶ququ:我z啊液体，这么好看的的湖人打独行侠都不帮我和ropz，karrigan报销，简直就是胡！闹！

[烂梗6138] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:连丰川祥子也干不出兴奋的讨论要去蝶团live结果买了三张票和crychic老队员一起去看最后还找母鸡卡报销这种事

[烂梗6137] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：我曾经发誓这辈子不会再为木柜子流泪但mygo今天这五个人的韧性让我哭花了妆

[烂梗6136] 标签: 群魔乱舞 弹幕:窝～!😲但是笛vice路边了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这合约😡😩😡我曹我TM真的服了这合约😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都死了😰这路边啦😩这一个情报官跑过来你能让他下地回费再撤掉🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭，真的菜的流脓了😡虽然近锋都有问题😖，投锋下不了地板没法回费😩，近卫打不动2w甲大盾😞，但是你作为作为～😫（颤音）超大杯干员（哭腔）😭你怎么能以这样的方式退出合约呢😭？只能说遗憾落幕😞至于遗憾在哪？我只能说菜就多练🤬🤬🤬

[烂梗6135] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:丰川祥子:爱音，我感觉你真的很想融入这支队伍啊

[烂梗6134] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@丰川监子：donk？cadian？那是什么 我不知道 elige是谁 我不认识....

[烂梗6133] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:别带宫监节奏啊，他是不听指挥了、冷暴力加抢指挥权，和faze队友嚼舌头，以自己跳槽威胁管理层宫人了，看不起donk和鸡哥，还是请faze队友看nba让液体报销了?

[烂梗6132] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我说今天这个合约啊🤓👆，情报官是 70分的话呢🤨，风笛 也就65分，60分😞但如果是论双方少人记录这个对决的话😫👆那伊内丝是95分😭😭，风笛啊。。。2——0分（🐇嘴靠近麦），😒好吧，我觉得差不多啊哎，这TM太难了😞，不是你风投怎么能回费呢哥们，风投怎么不回费呢😓风投不回费😩😩😩要被优化啊，容易被踢出冠军阵容啊我🌿，受不了了😵几次合约都没冠军，净罪上来就是被情报官爆杀（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅0蛋！今天怎么这么菜啊😩😭😫

[烂梗6131] 标签: 木柜子 弹幕:丰川推斯特：我不认识cyrchic更不知道什么ave mujica

[烂梗6130] 标签: 木柜子 弹幕:乐斯特奈奈：mortis，我感觉你真的想融入这支队伍啊

[烂梗6129] 标签: 喷选手,加一 弹幕:打上鼻环吃上素，牛气宫监我最酷

[烂梗6128] 标签: 喷选手,device 弹幕:@device：zywoo，我感觉你真的很想要这把狙啊

[烂梗6127] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，我感觉你真的很想融入这桌好菜啊。

[烂梗6126] 标签: 喷选手,device 弹幕:点圣睡醒：卧槽哥们，我圣人点数怎么一直在加，我要给刘农挡刀了吗

[烂梗6125] 标签: 木柜子 弹幕:@soyorin:anon酱，我感觉你很想融入这只队伍啊

[烂梗6124] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:@谢斯特彬彬：《你是个好领导》《性格上我们也很合适》《准备好和你做大蛋糕了》《部分主播缺乏职业道德》

[烂梗6123] 标签: 伟伟 弹幕:玩斯特机机：伟伟，我感觉你真的很想融入这解说队伍啊

[烂梗6122] 标签: QUQU 弹幕:监鸟、ququ：我z啊，你真的很想融入这个团队，简直就是胡！闹！

[烂梗6121] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:宫监有多➗呢，这么说吧，连丰川祥子也干不出兴奋的讨论要去蝶团live结果买了三张票和crychic老队员一起去看，最后还找母鸡卡报销这种事

[烂梗6120] 标签: 喷选手 弹幕:能不能别黑总监了？他是抢指挥了，还是宫队友不说原因让大家猜了，还是没钱请前队友看比赛刷液体卡，还是自己拉来的人自己宫了，还是人前一套背后一套，把劝架的老好人教练踢了，还是准备踢老队友未遂了，还是宫完人准备跑路了，还是地域歧视南美人了？什么？这些他都干了？

[烂梗6119] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:嘿，我超爱mofornica的，咱去看吧！ 全队都被她搞的贼热血沸腾，然后她买了三张票，一张soyo的、一张tomori的、一张她自己的；然后她还若无其事的要求乐队给这三张票报销。

[烂梗6118] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:总监这事怎么说呢？连丰川祥子也干不出兴奋的讨论要去蝶团live结果买了三张票和crychic老队员一起去看最后还找母鸡卡报销这种事

[烂梗6117] 标签: 木柜子 弹幕:火斯特丁丁：千早爱音，我感觉你真的很想融入crychic这个乐队啊

[烂梗6116] 标签: 木柜子 弹幕:千早zews：我当然很想融入了，这是我的乐队，你甚至是我遇见的第一个队友，我怎么会不想融入呢？

[烂梗6115] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:能不能别老是带丰川祥子节奏啊。她是拉人搞乐队然后反手退出拆队了？还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一年了？还是拉黑关心自己的老队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了？还是听队友组新队唱自己歌破防跑去拉人建银河战舰了？还是压力一直付出帮自己的发小，在她破防的时候不管不顾了？还是切割给自己房子住的青梅了？还是在发小因为自己人格分裂的时候坐迈巴赫回家了？还是前队友嘘寒问暖反手摔柜门了？还是知道发小公众场合因为自己精神分裂崩溃，面对共同前队友询问还在嘴硬不相干了？人家做错了什么值得你们这样黑?

[烂梗6114] 标签: 喷选手,木柜子,丰川祥子 弹幕:别尬黑，就算是祥子也干不出兴奋的讨论要去蝶团live结果买了三张票和crychic老队员一起去看最后还找母鸡卡报销这种事

[烂梗6113] 标签: 喷选手 弹幕:@Twistzz：这把咱们打快宫

[烂梗6112] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子沦落到如今地步完全是咎由自取，以前有乐队的时候轻浮退团现在当客服又装很作酬勤了

[烂梗6111] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:祐天寺·宫梦：mortis，我看你真的很想融入mujica啊

[烂梗6110] 标签: 木柜子,群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:有些千早爱音啊，自己组不到好乐队，就加入别人的乐队顶位置，别人演出就咧个小嘴指指点点的

[烂梗6109] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出：看我做俯卧撑〈🐷〉┍🐷┑〈🐷〉┍🐷┑〈🐷〉┍🐷┑〈🐷〉┍🐷┑

[烂梗6108] 标签: 喷玩机器 弹幕:@何红雨：玩机器，我感觉你真的很想融入这桌好菜啊

[烂梗6107] 标签: 木柜子 弹幕:blivinis，Mrtis，Dlris，Timris，Amris：我们的o呢？ moooooooonesy：我不到啊

[烂梗6106] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你真的很想融入这个猪圈啊 说完玩机器就被拖出来猪圈

[烂梗6105] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘易博，我感觉你真的很想融入这个队伍啊！

[烂梗6104] 标签: 直播间互喷 弹幕:白字，我感觉你真的很想融入这个直播间啊？

[烂梗6103] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音买了两张票给你们当成圣人，总监买了三张怎么就被喷，太不符合我的世界观了

[烂梗6102] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:能不能别老是带TwistZZ节奏啊。他是拉人搞乐队然后反手退出拆队了?还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一季了?还是拉黑关心自己的老队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了?还是压力一直付出帮自己的发小，在他破防的时候不管不顾了?还是发小快疯了自己跑去当大小姐了？还是老队友在学校嘘寒问暖直接反手摔柜门了？他究竟做了什么值得你们这么黑？

[烂梗6101] 标签: 喷选手 弹幕:开门啊😭我真的很想融入这个直播间😭

[烂梗6100] 标签: 木柜子 弹幕:@三角初华：纯田真奈，我感觉你真的很想融入这支队伍啊

[烂梗6099] 标签: 喷选手 弹幕:队长Twistzz开始​拧​绳：没事的兄弟！别太有压力，在下一个队伍好好打。

[烂梗6098] 标签: 喷选手 弹幕:我在液体“清监侧”活动中，成功捉拿反贼cadiaN和zews，帮助推斯特ZZ成为北美cs一哥，你也来试试吧

[烂梗6097] 标签: 喷选手,加一 弹幕:@twistzz：zews，我感觉你真的很想融入这支队伍啊。

[烂梗6096] 标签: 木柜子,device 弹幕:你叫？刘农。睡着的是？dev1ce。

[烂梗6095] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:叶圣陶锐评m😮 nesy：哦？与纯菜

[烂梗6094] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:@NiKo：看我表演个游泳🌊🦐🌊🦐🌊🦐🌊🦐🌊

[烂梗6093] 标签: QUQU 弹幕:监鸟、ququ：我z啊zews，这么缺乏职业道德的队伍你竟然还想融入，简直就是胡！闹！

[烂梗6092] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世：千早爱音，我感觉你真的很想融入这个乐队啊

[烂梗6091] 标签: 喷选手 弹幕:学生时代的总监被堵在厕所时大声喊道: 都听好了，围绕我打！

[烂梗6090] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@Oblivionis：Mortis，你真的很想融入这个乐队啊。

[烂梗6089] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音只买两张票就被你们当成圣人，我退斯特贼贼还多买了一张呢😡

[烂梗6088] 标签: 木柜子 弹幕:唉，AveMujica忙里忙外炒作了6集大爆，最后还是让宫监摘了桃子，意难平

[烂梗6087] 标签: 伟伟 弹幕:玩机器：伟伟，我感觉你是真的很想融入这个解说席啊

[烂梗6086] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:“mortis，你真的很想融入ave mujica啊”，说完丰川祥子就解散了乐队

[烂梗6085] 标签: 喷选手 弹幕:《你是我想要学习和交流的对象》 《我不想你离开我们》 《我所信任的像导师一般的人物并不多》 《部分教练很想融入这支队伍》

[烂梗6084] 标签: 木柜子 弹幕:@桐谷透子：小白说RiNG的货特别纯，没想到是千早爱音这个纯货……

[烂梗6083] 标签: 喷选手 弹幕:@NiKo：全部预不到\😆/

[烂梗6082] 标签: NiKo 弹幕:叫世一步太虚伪 叫科维奇太现实 叫最长的河太崇高 叫虾哥太痛风，晚上好刘背

[烂梗6081] 标签: 喷玩机器 弹幕:年夜饭桌上没有刘亦博，这年就白过了

[烂梗6080] 标签: 木柜子 弹幕:公元2024年，户山香橙下诏罢黜太子苍田真白，贬作奶龙

[烂梗6079] 标签: 木柜子 弹幕:月村手毬人类极品，乱叫人胖智商低。秦谷美铃更极品，她喜欢这样的。

[烂梗6078] 标签: 喷玩机器,喷选手,NiKo,device 弹幕:🧔dev1ce🏆🏆🏆🏆🐷▜▜▙ 👱‍♂️Niko🥈🥈🥉🥉🥉👈🤣▜▜▙（玩机器）

[烂梗6077] 标签: 喷选手 弹幕:这他妈的奥特曼跟艾斯奥特曼一样，就一团灭发动机。

[烂梗6076] 标签: 喷选手,Donk 弹幕:犟驴惊恐地望着勇士们手执利刃狞笑而来，不禁一阵悲鸣：“老子阿胶都要被打出来了，你们四个真是屁事不干！”

[烂梗6075] 标签: 喷选手 弹幕:开宫没有回头监🏹

[烂梗6074] 标签: 喷玩机器 弹幕:太精彩了！比达芬奇少一个奇字，比苏轼少一个苏字，比莎士比亚少了士亚，比贺知章少一个贺字

[烂梗6073] 标签: 喷玩机器 弹幕:还款提醒：刘一脖先生您的本期账单应还金额是100个俯卧撑，请尽快支付避免信用风险成为失信滥权

[烂梗6072] 标签: device 弹幕:还真有人取名字叫设备的啊，不会还给他儿子取名叫机器吧

[烂梗6071] 标签: 喷玩机器 弹幕:多年后刘农的葬礼上，a队众人悲痛不语，只有玩机器大笑道：你们牌子都没二十级？

[烂梗6070] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:一想到未来的羽丘正副学生会长一起坐将军同款迈巴赫上下学，在羽丘勤工俭学争取奖学金的学生不自觉得轻哼起来

[烂梗6069] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:刘亦博刚和刘量翻云覆雨完，便攥着钱跑回刘农的病榻前，却不想没能见到父亲最后一面

[烂梗6068] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:@丰川祥子：有人说我弃父投爷，你们最爱的主播玩机器不也为了爷爷刘量置父亲刘农于不顾吗？

[烂梗6067] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:@Mo□□□□nesy: 这里就是g2黑子大本营？主播的哦没收了，以后改名玩机犬

[烂梗6066] 标签: 加一 弹幕:高僧预测：接下来会有很多串子+1复制我的发言

[烂梗6065] 标签: 喷玩机器,木柜子,丰川祥子,device 弹幕:刘亦博抛弃父亲刘农来到了爷爷刘量身边，此事在ave mujica中亦有记载

[烂梗6064] 标签: 加一 弹幕:即使冒着被封的风险也要预测吗？哈基僧，你这家伙

[烂梗6063] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实大家都知道刘量才是玩机器的爹，但没办法，刘农的父爱营销太厉害了

[烂梗6062] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:下列人物中，最符合雨神称号的是：A.Faze_rain B.萧敬腾 C.丰川祥子

[烂梗6061] 标签: 木柜子 弹幕:昨晚我看见高松灯进了千早爱音的房间，别问我发生了什么，我只知道主唱弹起了吉他，吉他变成了主唱

[烂梗6060] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播公式化解说，观众公式化弹幕，这就是刘刘吾妻啊

[烂梗6059] 标签: 喷选手 弹幕:donk单次major4回五杀是什么概念， 这么说吧，niko到现在major上也只有四次

[烂梗6058] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:@Mor鸡丝：看我干嘛，我不会打CS啊

[烂梗6057] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:说句实话g2应该把niko买过来和表哥组成兄弟cs和小孩组成尼孩组合包夺冠的

[烂梗6056] 标签: 喷选手,NiKo,ropz 弹幕:休赛期太害人了，Niko吃胖了，ropz头发掉没了。

[烂梗6055] 标签: 木柜子,直播间互喷,丰川祥子 弹幕:喜欢祥子的还不去牛郎店等祥子点你？

[烂梗6054] 标签: 喷选手 弹幕:ner0回应zywOo拿top3：他主动要求的

[烂梗6053] 标签: 群魔乱舞,直播间互喷 弹幕:直播间就像复制粘贴吧里的回帖一样，超过五个汉字的文字已经不具备任何传达信息的意义有些甚至不包含情绪的输出，单纯的只要复制就很愉快。当然有些原创或不原创的骚话是真特么变态，比复制粘贴吧病情好点，给我这个失语症有原生家庭问题双向情感障碍精神分裂抑郁躯体化焦虑失眠症的绿发少女都看笑了

[烂梗6052] 标签: 喷选手 弹幕:2021年11月8号赛点局nuke三楼上niko为什么打背身沙鹰三枪全空，我被气晕现在才醒

[烂梗6051] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:羡慕这些被DONK一脚踢死的战队。我也想被DONK软软糯糯的小脚丫踩

[烂梗6050] 标签: 喷玩机器,木柜子,直播间互喷 弹幕:6657直播间简直就是个家具城，又是木柜子又是碗橱的

[烂梗6049] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:我看这个CT把包打掉都不知道捡包藏起来就只能原地看着也是五个串子

[烂梗6048] 标签: 木柜子 弹幕:有人问东契奇浓眉哥互换相当于什么，这么说吧，就像千早爱音和若叶睦互换

[烂梗6047] 标签: 喷玩机器,device 弹幕:device还要演多久你才能像丰川祥子一样放弃这个父亲？

[烂梗6046] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：支持玩哥，当儿女的还能不知道自己亲叠什么能耐吗

[烂梗6045] 标签: 喷选手 弹幕:大表肩 大表电 大表超 大表肩 大表电 大表超 大表肩 大表电 大表超 大表肩

[烂梗6044] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:身体狗克制蹲拉狗，蹲拉狗克制爆头狗，爆头狗克制身体狗

[烂梗6043] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:碗橱 别解说了😭 你碟刘农他不行了！

[烂梗6042] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:自古忠孝两难全，孩儿不孝，不能见最后一面

[烂梗6041] 标签: 木柜子 弹幕:能不能别老是带丰川祥子节奏啊。她是拉人搞乐队然后反手退出拆队了？还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一年了？还是拉黑关心自己的老队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了？还是听队友组新队唱自己歌破防跑去拉人建银河战舰了？还是压力一直付出帮自己的发小，在她破防的时候不管不顾了？还是切割给自己房子住的青梅了？还是在发小因为自己人格分裂的时候坐迈巴赫回家了？人家做错了什么值得你们这样黑?

[烂梗6040] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器为了爷爷刘量给的奔驰大豪斯，放弃在出租屋玉玉甩狙的父亲，太符合我的世界观了

[烂梗6039] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@丰川祥子：你是我朋友吗？ @千早爱音：我觉得我是！

[烂梗6038] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神确实是个人物，反正我是不敢在石家庄市中心广场大喊我是个傻逼然后往自己头上浇水还说小李子牛逼的

[烂梗6037] 标签: m0NESY 弹幕:G2这个队很恐怖就跟旱厕一样，你可以在G2头上拉屎无数次，但掉进去一次你就完了

[烂梗6036] 标签: 群魔乱舞,NiKo,ropz 弹幕:这是什么盗版比赛啊我请问了，faze没有ropz，G2也没有Niko，你不会还要告诉我VP没有上帝吧

[烂梗6035] 标签: 喷玩机器,木柜子 弹幕:kiss猪鼻🎶😘🐽kiss猪肚🎶😘🐖kiss猪头🎶😘🐷玩机器machine😘🥩🥢

[烂梗6034] 标签: 喷选手 弹幕:╰🐷╯╰🌧️╯╰🥶╯╰🥦╯ ╰🐓╯

[烂梗6033] 标签: 喷选手 弹幕:龙年是绿龙，那蛇年不就是绿蛇了么？绿龙不过是个版本队罢了

[烂梗6032] 标签: 木柜子 弹幕:一想到只要灯宝发起的邀请成功，自己就能跟TGW集团❤的千金成为哥们，经常蹭迈巴赫普尔曼坐，成为全羽丘第三靓的仔，爱音就忍不住发出唐笑

[烂梗6031] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川祥子是不可缺少的，祐天寺若麦是可以替代的，什么人在小祥乐队里打架子鼓都可以进武道馆 丰川祥子可以一个带四个，连约歌都不需要的，只需要把队友当成沙兵，当成自己沙皇就行了 我是支持ave mujica的，全神班，不多说。 其它的队伍也算是邦多利乐队，但不是主播的信仰。 丰川祥子，永远滴神！

[烂梗6030] 标签: 喷选手 弹幕:@blad3：alexsib我需要你现在打外场，我知道很难但这是我求你的

[烂梗6029] 标签: 木柜子 弹幕:有祥学祥，无祥学素，无祥无素，复刻青木

[烂梗6028] 标签: 喷选手,加一,群魔乱舞 弹幕:老鼠的大脑切除手术非常成功，即使是chopper也不禁赞叹，我的战术没有你们纯粹

[烂梗6027] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:玩机器魔怔了，就跟那个霍比特人里边那个咕噜一样，成天在地下室对着刘农那几个高光喊：“device，my~de~vi~ce~，its MY D E V I C E”

[烂梗6026] 标签: Donk 弹幕:@donk：你再狗洞狗洞的，我就再虐一次device

[烂梗6025] 标签: QUQU 弹幕:😄索嗨😃苏哈😀苏海😐苏一😟休嘿🤨休伊😨小夫😫

[烂梗6024] 标签: 喷玩机器,加一,木柜子,丰川祥子 弹幕:这UI越来越过分了，之前左一个白祥，右一个黑祥就算了，现在又加个丰川集团，真掉钱眼里了？

[烂梗6023] 标签: 喷玩机器,喷选手,Donk,device 弹幕:donk：你每叫一次狗洞，我就踹一脚刘农

[烂梗6022] 标签: 喷选手 弹幕:这个直播间从p1-p20都有，就是没有p2，是因为去年的top2今年打得特别好吗？

[烂梗6021] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:@千早爱音：就算受伤也要和祥子组乐队吗，哈基灯，你这家伙

[烂梗6020] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:丰川瑞穗：jl又杀人了，我被气死了，玩大哥，我家女儿祥子就交给你了

[烂梗6019] 标签: 群魔乱舞 弹幕:虽神志昏聩，犹凭本能而解说乎？哈吉博...汝这厮。

[烂梗6018] 标签: 喷玩机器,喷选手,群魔乱舞,device 弹幕:诶等等，没时间了😯😯😯，卧槽真的假的😧😧😧 卧槽牛b啊device😍😍😍这自保帅啊device🤤🤤🤤哦他完成了一个不可能完成的任务🤩🤩，牛b！！！他把时间全拖够了卧槽太吊了这一把🥰🥰🥰…☝️🤓我就问你这是不是世界级1v2好吧这是不是世界级1v2，这就是世界级1v2啊。😋😋😋在该自保的时候自保，在时间耗尽之后主动出手同时还打了对手一手没钱，让对手少吃了一波赏金，好吧，少拿了一波工资的同时还损失了装备啊。不得不提啊兄弟们不得不提，确实猛啊🤓👍

[烂梗6017] 标签: 木柜子 弹幕:欢迎尊贵的【邦邦S3总选冠军主唱】凑友希那骑着专属坐骑【高松灯】进入直播间

[烂梗6016] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🤜😯👆 W ✋😃👌 J 🖐️😉🖐️ Q 😃👐Machine♡

[烂梗6015] 标签: QUQU 弹幕:mouz大换血！siuhy、索嗨、苏哈、苏海、苏一、休嘿、休伊、小夫等人遭到全员下放！

[烂梗6014] 标签: 喷玩机器 弹幕:@小粉：老白说这里的货特别纯，没想到是玩机器这个纯货。。。

[烂梗6013] 标签: NiKo 弹幕:请在玩机器直播间里找到niko：屎尿屁屎尿屁尼屎尿屁屎尿屁

[烂梗6012] 标签: 木柜子 弹幕:看见弹幕没有不认识的日本名字我就知道流量战队来了

[烂梗6011] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么你每次直播比赛，都有一个队会输？晦气！

[烂梗6010] 标签: 加一 弹幕:为什么没有人+1我的弹幕啊，明明我的弹幕也很好笑啊（

[烂梗6009] 标签: 喷玩机器 弹幕:@cadiaN：叫出生点就算了，输一场比赛就叫死点了吗，玩机器，你这家伙...

[烂梗6008] 标签: 喷选手 弹幕:@m0nesy ：我看载物手没在鼠标上就举报了，没想到真给我top2

[烂梗6007] 标签: 喷选手 弹幕:@jimpphat：siuhy的指挥不是mouz想要的@ siuhy：现在这b样就是你们想要的？

[烂梗6006] 标签: 喷选手 弹幕:Nertz：宫指挥的都该被鞭！这句话说完之后，Nertz对着总监的尸体来了一梭子

[烂梗6005] 标签: 喷玩机器,群魔乱舞 弹幕:有人可能不理解河北雨姐多nb，这么说吧，就连她养的猪都会玩阴阳单

[烂梗6004] 标签: 喷选手,device 弹幕:神农架野人

[烂梗6003] 标签: 木柜子 弹幕:好想抱抱若叶睦啊香香软软娇小可爱的像个抹茶小蛋糕一样一脸委屈的样子好可爱像个洋娃娃坐在椅子上时候也好可爱就连犯病的时候也是那么可爱天呐若叶睦是从小吃可爱长大的吗喜欢喜欢好喜欢好想蹭蹭若叶睦的小脸蛋好想摸摸她丝滑的长发小睦没了你我怎么活啊我现在就找棵树吊死跑到二次元吧小睦我来了！木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱木子蜜酱

[烂梗6002] 标签: 喷选手,m0NESY 弹幕:15费组队最优解：先买5费的小孩，让他把0都偷过来放在剩下的10后面，我们就有了无限的预算

[烂梗6001] 标签: 喷选手,木柜子,Donk,Zywoo 弹幕:教你15费组队乱杀，5费donk，6费载物，自己吃3块，剩下一块买个千早爱音给他俩开开荤

[烂梗6000] 标签: 喷选手,NiKo,ropz,Zywoo,device 弹幕:apex嫌p3们太烂，不如把大虾或者刘农买来，买一个能组三张3带散牌出，买两个就是炸弹了

[烂梗5999] 标签: device 弹幕:诶等等，没时间了😯😯😯，卧槽真的假的😧😧😧 卧槽牛b啊device😍😍😍这自保帅啊device🤤🤤🤤哦他完成了一个不可能完成的任务🤩🤩，牛b！！！他把时间全拖够了卧槽太吊了这一把🥰🥰🥰…☝️🤓我就问你这是不是世界级1v2好吧这是不是世界级1v2，这就是世界级1v2啊。😋😋😋在该自保的时候自保，在时间耗尽之后主动出手同时还打了对手一手没钱，让对手少吃了一波赏金，好吧，少拿了一波工资的同时还损失了装备啊。不得不提啊兄弟们不得不提，确实猛啊🤓👍

[烂梗5998] 标签: 喷玩机器,Donk,device 弹幕:玩机器这人就像本子里的女主一样，被donk的技术折服了还要喊device加油

[烂梗5997] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我先来：舍友突然低血糖，我赶紧打开9999让他看两眼，他缓了缓说道还是这里的蛋糕多。

[烂梗5996] 标签: 喷选手,device 弹幕:好笑吗，感觉不如device丢呲一个火连丢12分好笑

[烂梗5995] 标签: 喷玩机器,喷选手,device 弹幕:很难想象会有人给自己取设备这种名字，干脆儿子叫机器得了

[烂梗5994] 标签: 喷玩机器 弹幕:《悯农》是唐代诗人李神的作品，表达了李神对刘农儿子不看他比赛产生的怜悯之心

[烂梗5993] 标签: 木柜子,丰川祥子 弹幕:一日mygo正在排练，突然爱音消失，祥子出现，祥子笑道：还得是移形换位

[烂梗5992] 标签: 群魔乱舞 弹幕:白字是读博网🤍绿字是库洛米💚黄字是小助理💛蓝字是饿了么💙

[烂梗5991] 标签: 群魔乱舞,NiKo 弹幕:小尼和刘谦在舞台上搭档，太符合我的世界观了

[烂梗5990] 标签: 喷选手,QUQU 弹幕:我鸟1u1u:我z阝丁机犬，这么偷丶勺小孩不4我，䇖十就疋十月闹！

[烂梗5989] 标签: 喷选手 弹幕:总监离开了，但披肩精神会一直在faze传承下去

[烂梗5988] 标签: 喷玩机器,喷选手 弹幕:即便父亲被当路边踢死也要流着泪坚持完成解说吗……哈机器…你这家伙

[烂梗5987] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:高僧灯预测：背叛crychic的ro叶睦有难了

[烂梗5986] 标签: 喷选手,木柜子 弹幕:小蜜蜂没有交流队员tk是有典故的，ro叶睦确实绕后到了母鸡卡然后被顶号tk了丰川祥子

[烂梗5985] 标签: 木柜子 弹幕:tormorain来咯🌧️🐧🌧️🐧🌧️🐧🌧️🐧

[烂梗5984] 标签: 喷玩机器,加一 弹幕:刘量＞刘农  刘量＞刘农  刘量＞刘农  刘量＞刘农

[烂梗5983] 标签: 木柜子 弹幕:soyo爹也是神人一个，一离婚就塑造出了少女般的寡妇和寡妇般的少女

[烂梗5982] 标签: 喷玩机器 弹幕:驴圣被你叫狗洞，载圣被你叫误触，点圣被你叫出生点，哈基玩。。你这家伙​

[烂梗5981] 标签: 群魔乱舞 弹幕:donk :“你再叫一句狗洞试试？”

[烂梗5980] 标签: 木柜子,群魔乱舞 弹幕:没有人比性价比玩机器更懂一个伪装出的白月光跟一个流量蹭子打起来的事

[烂梗5979] 标签: NiKo 弹幕:尼格买提和刘谦就是春晚最好的搭档！

[烂梗5978] 标签: 木柜子 弹幕:上次搁大街上，看见绿化带里蹲一小孩，一直搁地上扒拉，让我掐着脖子一把薅出来了，问她在干什么支支吾吾脸红半天说不出话，我一脚踹给她踹飞了两米远，好家伙，爆了一地的石头，完了一边捡石头一边抹眼泪，也不敢说话，抱着笔记本一瘸一瘸的跑了

[烂梗5977] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给我这个iem成都小镇A1拿着多普勒M9监视的狙击手看笑了

[烂梗5976] 标签: device 弹幕:A小反雷🤨，（没有听清）扔闪反刷😳，但是🐭↑这是人类啊😦，这枪法😰。还有🐍借助队友的闪光打了一个。A大呢🤨，警家呢😨？点子哥这把补的非常快🤩！但是好像平台的队友一个接一个的倒下了😫，点子哥也被补了，只剩你了device😢。这是一波绕后，这是沙包匪的最后机会🥺，但device没↓有↑敢↓去↑抓↓😣。他选择了原地反架但对手凭什么给你这种机会呢😞。哎等等没时间了🤨卧槽真的假的🧐卧槽，牛↑逼啊device😍这自保😦帅↑啊device🥳他完成了一个不可能完成的任务😡牛～逼～！

[烂梗5975] 标签: 木柜子 弹幕:MyGO的队友一个接一个倒下了😨千早爱音也被补了😰这是一波绕后偷家，这是长崎素世砂墨提斯的最后机会😱但是她没有赶去搭话，她选择了坐在地上🤔墨提斯凭什么给你机会😰唉等等，这集没时间了🤔哇真的假的😱牛逼啊长崎素世😎哇她把进度条拖完了😎她完成了一个不可能完成的任务😎这是不是一个世界级的1V2残局，我问你们😎

[烂梗5974] 标签: NiKo 弹幕:不懂玩出为什么猎鹰观赛等级这么高的，玩出就是想看死Niko，毕竟玩出看过的major里Niko都没夺冠

[烂梗5973] 标签: NiKo,m0NESY 弹幕:孩无尼蔻，无以至今日；尼蔻无孩，无以终余年。

[烂梗5972] 标签: 喷选手,NiKo 弹幕:我们家Niko。。。怎么胖成了这个样子。。。（哽咽）

[烂梗5971] 标签: 喷玩机器 弹幕:高僧预测：玩机器因厕所贪杯而错过手枪局

[烂梗5970] 标签: 木柜子 弹幕:不要啊......丰川箱子带着tomorain跟ro叶睦撕破脸皮什么的......

[烂梗5969] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:当了土匪，不敢直面做警察的父亲😭当了土匪，不敢直面做警察的父亲😭

[烂梗5968] 标签: 喷选手,群魔乱舞 弹幕:为什么现场没人提醒一下我家孩孩啊😭😭我看得急死了

[烂梗5967] 标签: 直播间互喷 弹幕:dnk:亼亼，纟亼我这个224年tp1看笑了 mO0o零0oO🥚oO0⚪️nesy:今天收获满满！

[烂梗5966] 标签: 直播间互喷 弹幕:二次元弹幕就像旱厕一样，正常人看到了都沉默不语，只能听见旱厕传来的放屁和炸屎声

[烂梗5965] 标签: 直播间互喷 弹幕:有些彈幕蠻婆媽的，台胞的發言都有在裝吼，再講古怪，林北壹巴掌送你個咚咚锵

[烂梗5964] 标签: 直播间互喷 弹幕:JL又要上场了，弹幕气不气😁

[烂梗5963] 标签: 直播间互喷 弹幕:终于把木柜子认全了Doloris，Mortis，Timoris，Amoris和Device

[烂梗5962] 标签: 直播间互喷 弹幕:GO批的一天：转瓦，查看商店，练呲水枪，发收徒，质疑炸鱼，质疑开挂，寻找母瓦开黑

[烂梗5961] 标签: 直播间互喷 弹幕:好怕哪天在街上看到一只狗，开口就是直飞云霄的银河战舰啊

[烂梗5960] 标签: 直播间互喷 弹幕:这弹幕从p1到p20都有，纯纯的f1节奏狗

[烂梗5959] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们这些喷人家0胜夺冠的，绿龙对G2不就是0胜夺冠？

[烂梗5958] 标签: 直播间互喷 弹幕:由于你的帐号禁言30分钟,阳光信用分-10。了解斗鱼阳光信用分

[烂梗5957] 标签: 直播间互喷 弹幕:啊，爆了吧？（惊讶地捂住自己的樱桃小嘴，圆圆的眼睛瞬间睁开，像一只软fufu的兔子🐰）

[烂梗5956] 标签: 直播间互喷 弹幕:整个屏幕没有一天弹幕是和比赛战况有关...即使是cs最黑暗的时候也有几条赌狗进来问手枪局谁输了谁赢了

[烂梗5955] 标签: 直播间互喷 弹幕:我想问问这些神人带框弹幕了，你们平时出门也要套上五颜六色塑料袋挡住别人吗？

[烂梗5954] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间白字才是最聪明的，他们在路上看到开了窗户的奔驰应该不会往里面塞钱

[烂梗5953] 标签: 直播间互喷 弹幕:我的直播间是CNdota，10张身份证决赛， 4个国际冠军，三三两两缩在被窝里回忆上述成就，近1个月0人打开客户端

[烂梗5952] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间就像是追悼会一样，大家围着主播说着完全不相关的话题。白字像挽联，彩字像花圈

[烂梗5951] 标签: 直播间互喷 弹幕:@玩野榜丶Hltv：载粉还敢刷《好笑吗》，再刷明年top4

[烂梗5950] 标签: 直播间互喷 弹幕:一想到往昔亲如家人的集美今年要分裂成鹰精和集吧互喷我就想笑

[烂梗5949] 标签: 直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉不如黑猴影神图配色做成老黄历一样好笑😓

[烂梗5948] 标签: 直播间互喷 弹幕:好蠢看不下去了😩…但是能蠢到什么地步呢好想看😬但是好蠢看不下去了😩…

[烂梗5947] 标签: 直播间互喷 弹幕:G美：想momonesy的ne东sy了😍

[烂梗5946] 标签: 直播间互喷 弹幕:20级以下的去hy看，反正你们也发不了弹幕，别赖在这不走

[烂梗5945] 标签: 直播间互喷 弹幕:这是学校礼堂吗？上面有人嘟囔着听不懂的话，说完下面就鼓掌

[烂梗5944] 标签: 直播间互喷 弹幕:瓦学弟每天早晨8点打开掌瓦商店大喊：没有吗没有吗？ go学长每天起床打开buff大喊：我没跌我没跌

[烂梗5943] 标签: 直播间互喷 弹幕:爽！😎这才是以前没有烂梗的互联网社区，评论区互相攻击就像是真正的仇人👍🏻

[烂梗5942] 标签: 直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉不如冯骥准备了两年获奖感言最后被机器人一脚踢死好笑😓

[烂梗5941] 标签: 直播间互喷 弹幕:能别串了吗，绿龙全年输G2，这次避开G2拿冠军真的有说服力?

[烂梗5940] 标签: 直播间互喷 弹幕:@G美：谁能给G2一个major冠军啊😫，我真的是哦到不行了😖

[烂梗5939] 标签: 直播间互喷 弹幕:赛事含金量科普：blast世决＞卡托科隆＞major（PS：我不是G美）

[烂梗5938] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩机器真的为社会做出了巨大贡献，大中午的一群无业游民隔这刷烂梗，没出去当街溜子

[烂梗5937] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们电竞男都那么尬的吗？对着长发男光头男大喊帝王荷鲁斯啥的....

[烂梗5936] 标签: 直播间互喷 弹幕:好笑吗？感觉不如弹幕看见现场观众亲女友就破防跳脚好笑

[烂梗5935] 标签: 直播间互喷 弹幕:nc粉滚，饭圈粉滚，aoe全体粉丝的滚，骂正常选手的滚，讨论与比赛无关的滚，其他人跟玩大哥进屋看比赛

[烂梗5934] 标签: 直播间互喷 弹幕:把脏话说出口，嘴巴才会干净，把脏话咽下去了，心就变脏了

[烂梗5933] 标签: 直播间互喷 弹幕:蓝字是啥比，绿字是啥比，粉字是啥比，橙字是啥比，紫字是啥比，红字是啥比，白字是啥比

[烂梗5932] 标签: 直播间互喷 弹幕:说句发送房子不爱听的，哦哦😲真王朝了吧

[烂梗5931] 标签: 直播间互喷 弹幕:不是哥们看不起你，你们电脑运行得了年度最佳游戏吗？

[烂梗5930] 标签: 直播间互喷 弹幕:叫你们天天看玩机器 机器真拿奖了你们又不乐意

[烂梗5929] 标签: 直播间互喷 弹幕:叫你们天天玩机器天天玩机器，这下好了，小机器人年度游戏了

[烂梗5928] 标签: 直播间互喷 弹幕:我的青春是锤子带明星40次上贡30次黑大表哥20次带节奏 1次禁言

[烂梗5927] 标签: 直播间互喷 弹幕:都说这个直播间很特别，原来弹幕全是特和别

[烂梗5926] 标签: 直播间互喷 弹幕:@集美、肥美、蜂美：四大流量队谁进冠军组？@娜美：别别别！！

[烂梗5925] 标签: 直播间互喷 弹幕:锤子大明星出列！稍息！立正！开始喷大表🐷！yes sir

[烂梗5924] 标签: 直播间互喷 弹幕:@锤子带明星：我是大表哥🤪我才是大表哥🤪我是大表哥🤪我才是大表哥🤪

[烂梗5923] 标签: 直播间互喷 弹幕:喜欢哦的G美都在A舞台呢，谁陪你在B舞台哦啊

[烂梗5922] 标签: 直播间互喷 弹幕:说句肥美不爱听的，小孩真要击毁911引擎了

[烂梗5921] 标签: 直播间互喷 弹幕:go批每天打开buff：我没跌！

[烂梗5920] 标签: 直播间互喷 弹幕:从未如此热爱cs，波哥的声音宛如仙乐😊

[烂梗5919] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕闹麻了😅等到了中国一号种子G2来告诉你们什么是真正的报点队

[烂梗5918] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩小将听歌公式：神，史，龟，爆，痛，汉化，公式

[烂梗5917] 标签: 直播间互喷 弹幕:几个发眼睛的给我在这练定位的是吧😅

[烂梗5916] 标签: 直播间互喷 弹幕:我觉得6657的人员配置也挺合理的，主播公式化解说，观众公式化刷烂梗，还有一群低等级在干瞪眼

[烂梗5915] 标签: 直播间互喷 弹幕:我最期待的国籍大战弹幕开始了，大家顺手举报一下直播间

[烂梗5914] 标签: 直播间互喷 弹幕:串子就继续串吧，等我把你们都举报了领取100鱼丸你们就知道错了.

[烂梗5913] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩小将的出生比例也太高了吧，一想到弹幕中还有那么多隐藏的乃木和伟伟，我就不寒而栗

[烂梗5912] 标签: 直播间互喷 弹幕:@寒冷的冬II（19级）：为什么没人复制我的弹幕啊？明明我的弹幕也很好笑

[烂梗5911] 标签: 直播间互喷 弹幕:彩字是真的bt，来公厕上厕所还花钱把彩色答辩涂墙上

[烂梗5910] 标签: 直播间互喷 弹幕:人多的时候白字就别说话了吧，我一看到白字精心编的弹幕被彩字挡住我就想笑

[烂梗5909] 标签: 直播间互喷 弹幕:机器你屏蔽等级再调高点吧，看到低等级哥们偷别人的烂梗还少几个字，太尴尬了

[烂梗5908] 标签: 直播间互喷 弹幕:太精彩了，寒冷的冬发出了一条只有自己能看到的弹幕

[烂梗5907] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩美＞G美＞犬＞娜美

[烂梗5906] 标签: 直播间互喷 弹幕:“爆了爆了！”爆小鬼把玩机器摁在床上，怪叫着吃下一包跳跳糖，含住了玩机器的弯钩

[烂梗5905] 标签: 直播间互喷 弹幕:今天在路上看到一个傻呗骑着共享单车往奔驰车里塞钱还一边喊着6657upup

[烂梗5904] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩机器直播间就像真正的王朝，东林阉党在互串，宫廷小丑在发烂梗，旁边还有史官随时记录皇帝爆典

[烂梗5903] 标签: 直播间互喷 弹幕:斧乃木以死，寒冷的冬当立！ 寒冷的冬王朝！！！

[烂梗5902] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕也消费降级了，早期消费森载，中期消费流量队伍，现在只能消费几个路边切片员了

[烂梗5901] 标签: 直播间互喷 弹幕:几位著名玩小将：王虎（枪软著称）expro（被踢）afufu（僵尸）伟伟 斧乃木（体育生）

[烂梗5900] 标签: 直播间互喷 弹幕:娜美真的是坏透了，不仅发明G美黑称去抹黑g2粉丝，还篡改规则把g2架在火上烤

[烂梗5899] 标签: 直播间互喷 弹幕:可悲的是直播间都是串子 真正的瓦批根本不会来看这种比赛 而EDG的比赛真有go批看

[烂梗5898] 标签: 直播间互喷 弹幕:听说v社为了让绿龙这一个队伍晋级传奇组改赛制？ps：我不是g美

[烂梗5897] 标签: 直播间互喷 弹幕:彩字没钱喜欢硬装，榜上也没见你们，成天送点免费礼物呲个大牙傻乐😃

[烂梗5896] 标签: 直播间互喷 弹幕:你这种智商没办法看chopper，snax这种智斗的.最多看看玩乐队的木柜子精神病闹麻了差不多了……

[烂梗5895] 标签: 直播间互喷 弹幕:娜美们，写信✉️！G美们，卸妆💄！玩美们，动筷🥢！

[烂梗5894] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩机器这两年cs都不咋玩的，可想而知玩小将是什么水平了

[烂梗5893] 标签: 直播间互喷 弹幕:娜美给jl写信有多好孝？就这么说吧，刘亦博都没给刘农写过。

[烂梗5892] 标签: 直播间互喷 弹幕:我是娜美😋娜美王朝👑我是娜美😋娜美王朝👑我是娜美😋娜美王朝👑我是娜美😋娜美王朝👑

[烂梗5891] 标签: 直播间互喷 弹幕:我天怎么这么多恶臭钕啊，，我们男性的喜欢的上帝和暴君不需要你们评价谢谢🙄🙄

[烂梗5890] 标签: 直播间互喷 弹幕:看到直播间的弹幕互相攻击，我十分想念以前大家团结一致刷鱼越大鱼越小烂梗的日子

[烂梗5889] 标签: 直播间互喷 弹幕:怎么10几级都能说话了，老子白充钱了？

[烂梗5888] 标签: 直播间互喷 弹幕:我发现了，大伙只要骂娜美就好了，反正他们会转火G美，一举两得，根据前两场的评论来看是这样的，连“喷jl的人有多少是因为贴纸队来的”这种话都能说出来转火G美，小仙nv无敌了，感觉nazi真搞笑，觉得自己冰清玉洁，有节奏了就只会破防转移话题🤣

[烂梗5887] 标签: 直播间互喷 弹幕:我好歹也是看着JL他训练赛被刀就破防，天梯被ez就发推阴阳，怕病不和粉丝握手，装失败者造人设，对着绿龙竖中指，世决开送一轮游，力挺小偷主播队，x评论区纵容老外辱中的这些事过来的啊，你们要让我黑他，我是真的不忍心啊。😭😭😭

[烂梗5886] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们都是串子！选手也是串子！主裁判也是串子！导播也是串子！什么？！我也是串子？😋

[烂梗5885] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间就像是印度 环境恶臭 等级森严 像我这样的小仙女还容易被那个！

[烂梗5884] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕下头女差不多得了，我们电竞男喜欢叫谁上帝暴君，不需要你们评价！谢谢！

[烂梗5883] 标签: 直播间互喷 弹幕:警告一下直播间的G美娜美玩美蜂美肥美龙美貌美🐷美，再发弹幕我就在脑子里把你们内个了

[烂梗5882] 标签: 直播间互喷 弹幕:娜美现在是最有趣的时候，一戳一蹦跶，逗急了还会把G2搬出来当奶嘴

[烂梗5881] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩大哥把美字屏蔽了吧，看到一群抠脚大汉在这装我们这种小女孩真的恶心

[烂梗5880] 标签: 直播间互喷 弹幕:娜美和G美其实是一样的，他们都认为全世界的人都是G美！

[烂梗5879] 标签: 直播间互喷 弹幕:G美和娜美互串，只有G美笑了，因为G美真的有44分钟道歉视频！

[烂梗5878] 标签: 直播间互喷 弹幕:粉丝的信别丢先好好收着，别串g美先好好听着，我承认不握手是他们应该的，但是线下打不过线上是要阴的

[烂梗5877] 标签: 直播间互喷 弹幕:GO批为了两拨白皮争的面红耳赤的样子太幽默了

[烂梗5876] 标签: 直播间互喷 弹幕:“超级大爆！”爆小鬼把所有跳跳糖倒进嘴里，一下口住了玩神的内个

[烂梗5875] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间的男生别再发那些不堪入目的弹幕了，不然我全都截图挂小红书，别给自己找不痛快

[烂梗5874] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕真扯，硬是把摸女解说大腿、得罪cs同事空调外机装老爹房间踢榜一下车的出生行为按在一人身上

[烂梗5873] 标签: 直播间互喷 弹幕:我也是G美啊😫谁不是G美啊😓G美就得应该😀就得是G美😆而不是不是G美😡

[烂梗5872] 标签: 直播间互喷 弹幕:一帮人发着偷来的弹幕，看偷鸡蛋主播解说偷子队的比赛。也是个神人直播间了

[烂梗5871] 标签: 直播间互喷 弹幕:警告一下直播间里的G美，娜美，玩美，再发一条弹幕我立刻在脑子里把你们内个了

[烂梗5870] 标签: 直播间互喷 弹幕:这弹幕真tm小丑吧，天天千篇一律的说辞，一点新东西都没有，还觉得自己幽默

[烂梗5869] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间太恐怖了，我在一分钟之内看到同一个人在发喷瓦和喷cs弹幕，感觉都是人格分裂的

[烂梗5868] 标签: 直播间互喷 弹幕:瓦✌别骂了，我们无条件割让最好的解说伟伟和最好的狙击手Danking给你们

[烂梗5867] 标签: 直播间互喷 弹幕:彩字我劝你别复制全我的弹幕，有句古话叫话别说太

[烂梗5866] 标签: 直播间互喷 弹幕:我觉得你脑子有点问题，应该去看医生，但是我不能告诉你有啥问题，因为正如我说的，我不是医生

[烂梗5865] 标签: 直播间互喷 弹幕:GO批认不认韩援当爹我不知道，但撸批今晚又可以自豪的认T1当爹了

[烂梗5864] 标签: 直播间互喷 弹幕:不懂为何cncs都烂成这样了还要嘲讽隔壁的亚军，不如骂LOL游戏垃圾😁

[烂梗5863] 标签: 直播间互喷 弹幕:跟撸友说一下，骂cncs没成绩是没人会急的，你还不如多骂骂G2这样会有一群G美应激

[烂梗5862] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间骂天骂地骂瓦骂刀骂101，结果GO批的目标是进一次场馆吗居然?

[烂梗5861] 标签: 直播间互喷 弹幕:这弹幕有中年老男人那味了，又无知又爱评价

[烂梗5860] 标签: 直播间互喷 弹幕:质疑管理→人员变动→最强火力→G2王朝→青蒜指挥→呼吁踢人→怀念那个最好的五人组

[烂梗5859] 标签: 直播间互喷 弹幕:CS玩家的一天：中午起床看饰品走势 下午看白皮集锦 晚上熬夜白皮爹加油

[烂梗5858] 标签: 直播间互喷 弹幕:能不能别再刷屏了，这里是公厕，你把坑位都占了，别人怎么拉？

[烂梗5857] 标签: 直播间互喷 弹幕:服了,听说这里漏的多还有比看,结果漏的是身位看的是啥比

[烂梗5856] 标签: 直播间互喷 弹幕:不关我的事，我是路过的，这里的人我完全不认识，尤其是乱发弹幕的那个，我都不知道他是谁呀

[烂梗5855] 标签: 直播间互喷 弹幕:我建议这种神人比赛就不要开等级屏蔽了，不能刷烂梗还坚持留在直播间里的都是真正的核心用户

[烂梗5854] 标签: 直播间互喷 弹幕:我的青春是这里是小天啊，玩机器闲聊60篇，刷米数万，官方认证非切片2次，禁言365天

[烂梗5853] 标签: 直播间互喷 弹幕:口を歪めて黄色い歯、恥知らずな太監 時計の大家を盗んで、闘魚最強スポーツの達人劉昊霖

[烂梗5852] 标签: 直播间互喷 弹幕:有集美等上海major一起穿婚纱去现场给G2加油的吗？蹲蹲

[烂梗5851] 标签: 直播间互喷 弹幕:有些无业游民，天天半夜弹幕玩梗很兴奋，白天跟猪一样死睡，真不知道有什么意思

[烂梗5850] 标签: 直播间互喷 弹幕:房管留意一下，有几个B趁着弹幕多混在弹幕里偷偷舔主播的，一律禁言365天

[烂梗5849] 标签: 直播间互喷 弹幕:满屏的谩骂和嘲讽，就没人问候一句：ok哥直播这么久 辛苦了，赶紧下播躺棺材里休息一会儿

[烂梗5848] 标签: 直播间互喷 弹幕:念爱犬舍开业啦 今日新品种🤡▜▜▙（泰迪清）🤡▜▜▙（哈士林）🤡▜▜▙（湫田犬）🤡

[烂梗5847] 标签: 直播间互喷 弹幕:四大网红队包揽了最近四年的最佳战队，你们为什么就只抓着G2不放？？？

[烂梗5846] 标签: 直播间互喷 弹幕:最搞笑得是那些低等级的学人家在那里复制弹幕结果复制到一半就没了😂😂

[烂梗5845] 标签: 直播间互喷 弹幕:这群刷烂梗的看得我想吐，一群没有思想只会复制粘贴的机器人简直让我这种独立女性无语

[烂梗5844] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕就收藏黑G2的段子吧，等NIKO去了猎鹰有你们改的时候

[烂梗5843] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间弹幕怎么变成这样了？小僵尸们rua起来，把节奏压下去

[烂梗5842] 标签: 直播间互喷 弹幕:有些李子粉丝差不多得了，赢9次又怎样，有G2赢一次剪的集锦多吗

[烂梗5841] 标签: 直播间互喷 弹幕:蓝字是星街彗星，绿字是润羽露西娅，粉字是樱巫女，橙字是夏色祭，红字是宝钟玛琳，白字是白上吹雪

[烂梗5840] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间真是人格分裂，我亲眼看着同一个ID发了这tm是歌和这才叫音乐，太可怕了

[烂梗5839] 标签: 直播间互喷 弹幕:主播不差你那三瓜两枣，大家都在安静的看直播，就你刷礼物，显着你了？

[烂梗5838] 标签: 直播间互喷 弹幕:无酸纸被伟伟偷去测尿酸了，变色油墨被阿雨抢走做美甲了，只剩下凹版印刷机在直播间里刷烂梗

[烂梗5837] 标签: 直播间互喷 弹幕:这两个队一定要有一个雨童吗，不能两个都伟伟吗？

[烂梗5836] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩大人早就坐在别墅里享受夜生活了，只有可怜的玩小将还傻傻的窝在直播间里，还要时不时被突然出现的鬼片吓到，像soyo酱一样盼着丰川亦博回来

[烂梗5835] 标签: 直播间互喷 弹幕:我再说一遍，喜欢吃主播颜的，你去熟食店切两斤猪头肉，你可劲儿吃，别来直播间发癫

[烂梗5834] 标签: 直播间互喷 弹幕:感觉彩字太幽默了，大家都在免费公厕上厕所，他交钱还自以为高人一等

[烂梗5833] 标签: 直播间互喷 弹幕:孩xz和载xz互串，只有孩xz笑了，因为孩神有碗橱44分钟的视频，载物只有零蛋

[烂梗5832] 标签: 直播间互喷 弹幕:G2粉丝就像马戏团的小丑，被直播间的大伙来回逗，逗烦了一句你什么冠军，小丑就老实了！

[烂梗5831] 标签: 直播间互喷 弹幕:G2粉丝永不言弃绝不认输的精神不是孟获这种被七擒就下跪的fw能比的

[烂梗5830] 标签: 直播间互喷 弹幕:看见满弹幕串子全力发挥不如屏幕下方G美随随便便一句话有杀伤力我就想笑

[烂梗5829] 标签: 直播间互喷 弹幕:G2粉丝万能公式：先看集锦，再看数据，吹一波虾哥和小孩，最后怒骂指挥

[烂梗5828] 标签: 直播间互喷 弹幕:背景弹幕就接着发吧，到时候被直播间所有人都屏蔽，根本没人能看到你的弹幕，和永久禁言有什么区别？

[烂梗5827] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕不要带网红队，网线队，黑幕队，报点队，美国队，香蕉队，键盘队，海鲜队，网曝队，王朝队的节奏啊

[烂梗5826] 标签: 直播间互喷 弹幕:房管注意一下，有几个b从开播到现在一句话都没骂，别是吃大虾🦐噎到了

[烂梗5825] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们就收藏那些串g2的弹幕吧，明年一条条改成falcons有得你受的

[烂梗5824] 标签: 直播间互喷 弹幕:我发现G2粉丝真的很可爱，取ID都跟做梦一样，什么G2夺冠海参TOP1的

[烂梗5823] 标签: 直播间互喷 弹幕:17级的低种姓弹幕还算好了，还有20级小锤仔在直播间发弹幕才是最让人难以忍受的

[烂梗5822] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们可能觉得这些串子编的话很有意思，g2真爱粉看了真的很难受😔

[烂梗5821] 标签: 直播间互喷 弹幕:在这儿发同意下锅同意红烧的弹幕有没有公德心？主播猪瘟了也下锅，传染了算谁的？？？

[烂梗5820] 标签: 直播间互喷 弹幕:G2粉丝怎么敢看这场比赛的，这场比赛中10个人有13个Major冠军。

[烂梗5819] 标签: 直播间互喷 弹幕:g2粉丝就像马戏团的小丑，大伙逗烦了发一句你什么major冠军就老实了

[烂梗5818] 标签: 直播间互喷 弹幕:这直播间烂完了。每天就等级，胶水，咬人猫，波哈，丰川祥子，爆了，G2，孝，玩÷

[烂梗5817] 标签: 直播间互喷 弹幕:我发现楠的是真的双标，肖战演个卖腐剧就被喷，自己对着木柜子扯头皮就猛猛看，看完了还要到处刷😅

[烂梗5816] 标签: 直播间互喷 弹幕:感谢这位穷鬼给尊贵石家庄别墅业主送的三瓜俩枣。主播富二代不差你这点，下次送前照照镜子

[烂梗5815] 标签: 直播间互喷 弹幕:感觉蓝字是最高级的，比白字机灵办了1元粉丝牌，又比别的彩字关注现实生活

[烂梗5814] 标签: 直播间互喷 弹幕:警告一下直播间里的小萌妹，集美，女大还有姨，再发一条弹幕我立刻在脑子里把你们那个了

[烂梗5813] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间就像是印度，环境恶臭，还充满了等级制度，时不时还有猪在叫

[烂梗5812] 标签: 直播间互喷 弹幕:你压枪😀像没压😣我枪法😃赛牛马😖凤凰战士骑着ak飞😄打腿打腿😫而我的手雷😁却只能把队友炸没😆什么是 csgo😡我怕怕😨

[烂梗5811] 标签: 直播间互喷 弹幕:二十级以上的别说话！到你们发言时间了吗

[烂梗5810] 标签: 直播间互喷 弹幕:背景弹幕是最搞笑的，自己编辑半天还充钱开启，殊不知全被一个免费插件屏蔽了🤡👈🤣

[烂梗5809] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕就是一群没有素质的滥权！弹幕就是一群没有素质的滥权！弹幕就是一群没有素质的滥权！弹幕就是一群没有素质的滥权！

[烂梗5808] 标签: 直播间互喷 弹幕:瓦批别叫了，小心回旋镖，等天禄上海major夺冠你就老实了 什么没进rmr 那没事了

[烂梗5807] 标签: 直播间互喷 弹幕:很喜欢这个直播间的氛围，弹幕恨不得主播死，主播也不想让弹幕舒服，就像几辈子的仇人

[烂梗5806] 标签: 直播间互喷 弹幕:白字态度放端正一点，这样我们彩字考虑带你名字复制弹幕，让你体验当彩字的感

[烂梗5805] 标签: 直播间互喷 弹幕:富哥们你就使劲刷吧，到时候刷的每一份礼物都会变成烫到ropz脸上的烟头

[烂梗5804] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间的男的有本事接着发主播不行，老娘见一个举报一个，真当直播间没有小姑娘了是吧！？

[烂梗5803] 标签: 直播间互喷 弹幕:不喊说图书馆 喊了说尬 没比赛说环境不好 有比赛说不如不办。真想把你们全杀了！

[烂梗5802] 标签: 直播间互喷 弹幕:刀撸cs二刺螈节奏全带了一遍，只有撸狗破防了，因为他们真的认棒子爹

[烂梗5801] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们这群SB弹幕，我TM放屁臭死你们💨噗💨噗💨噗💨噗💨噗💨噗💨噗💨噗💨噗

[烂梗5800] 标签: 直播间互喷 弹幕:二刺猿来了，你们聊（捏鼻）二刺猿来了，你们聊（捏鼻）二刺猿来了，你们聊（捏鼻）二

[烂梗5799] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕二刺螈一直刷啊，那个东瀛小姑娘搞乐队一集没看过，人快认全了，神了真tm神了

[烂梗5798] 标签: 直播间互喷 弹幕:二次元能不能别刷了 没人关心你那几个音乐母鬼子内斗😅

[烂梗5797] 标签: 直播间互喷 弹幕:来到这个直播间像进了女厕所，全是姐妹不知道蹲什么，主播拿个碗说拉满了

[烂梗5796] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们男生说话能不能不要那么粗野啊？直播间还有很多我这样的小萌妹在看啊!

[烂梗5795] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩小将也要防着点，明知这是串子的直播间还天天忍不住去看，估计也是群串子

[烂梗5794] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们二次元再刷丰川祥子，我就在脑海中把她内个了，说到做到😡

[烂梗5793] 标签: 直播间互喷 弹幕:刷木柜子弹幕的能刷一辈子吗？做不到刷一辈子烂梗就不要刷

[烂梗5792] 标签: 直播间互喷 弹幕:限时重映的mygo不看，在这里看玩出这个串子黑虾哥，我鲨了你们

[烂梗5791] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩小将差不多行了，没必要攻击一群二三十岁没个对象成天对着幕柜子咯咯笑的人

[烂梗5790] 标签: 直播间互喷 弹幕:我实话实说吧，我是云玩家，看不懂cs，只想看看音乐木柜子内斗

[烂梗5789] 标签: 直播间互喷 弹幕:爽！😎这才是以前没有烂梗的直播间，弹幕互相攻击就像是真正的仇人👍🏻

[烂梗5788] 标签: 直播间互喷 弹幕:哈哈，让你们喜欢屏蔽丰川祥子，全是节奏弹幕了吧，我们二次元的弹幕可是一片友爱

[烂梗5787] 标签: 直播间互喷 弹幕:在直播间刷木柜子办乐团的弹幕刷了半年多，二刺猿的精神世界是多匮乏？

[烂梗5786] 标签: 直播间互喷 弹幕:哈哈，让你们喜欢屏蔽丰川祥子，被剧透了吧，我们二次元的屏幕都是烂梗比赛都看不清

[烂梗5785] 标签: 直播间互喷 弹幕:恶臭二次元弹幕闹麻了，没人看母鬼子乐队搞内斗

[烂梗5784] 标签: 直播间互喷 弹幕:彩字别那么跳，再嚣张老子带id复制你弹幕，让你沦为一样的白字下等人

[烂梗5783] 标签: 直播间互喷 弹幕:二次元看到自己知道的日漫角色就好像狗吃到💩一样要给所有人炫耀。

[烂梗5782] 标签: 直播间互喷 弹幕:最后警告一下直播间的小萌妹，集美，女大，姨，你们再发一条弹幕我立刻在脑子里把你们那个了

[烂梗5781] 标签: 直播间互喷 弹幕:房管能不能把有玩机器牌子的封了，都是一些刷烂梗带节奏的，影响了别人好好看直播😈😈

[烂梗5780] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们这些王八蛋弹幕真是的，不但好看又有噱头，连我都忍不住复制了一条

[烂梗5779] 标签: 直播间互喷 弹幕:刷披肩的祝你长得像戴佳伟脑子想郑翔体重想玩机器！

[烂梗5778] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间小仙女有本事别出去，老子见一个在脑子里那个一个，真以为直播间没有虾头男了啊

[烂梗5777] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们电竞男都那么尬吗，对着两个中年男人玩鼠标大喊上帝暴君啥的......

[烂梗5776] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们女生是不是都很色啊？😣我在直播间都不敢发弹幕，怕她们在脑子里把我内个了9敏啊

[烂梗5775] 标签: 直播间互喷 弹幕:B串子来带什么节奏，这个直播间只是主播傻呗，我们可不傻，一眼就看穿你了

[烂梗5774] 标签: 直播间互喷 弹幕:不看的滚，看的也滚，都滚。

[烂梗5773] 标签: 直播间互喷 弹幕:看直播间编故事的能力 我看谷歌也别搞什么AI大模型了 直接收购玩÷直播间吧

[烂梗5772] 标签: 直播间互喷 弹幕:你直播间每天的弹幕都是那么几条反复刷，是你买的机器人还是那些人真的觉得有意思？

[烂梗5771] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕全是串子，还玩神饭圈营销，我家玩玩现在吃的都是糠，顶多是猪圈营销

[烂梗5770] 标签: 直播间互喷 弹幕:玩小将这么喜欢61b是吧😅，看我把你们变成61b🧙‍✨😱→🐷

[烂梗5769] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间弹幕不行啊，看了这么久我一个高中女生还是干的

[烂梗5768] 标签: 直播间互喷 弹幕:看这些弹幕跟NPC一样，每天进直播间都要先把收藏的弹幕发一遍

[烂梗5767] 标签: 直播间互喷 弹幕:不是有些富哥那b手又闲不住了是吧？大家都在开开心心喷主播，就你送礼物显着你了是吧

[烂梗5766] 标签: 直播间互喷 弹幕:还有收藏弹幕的功能？我一般都把好玩，攻击性强的弹幕记到桌面记事本里，发完了我就嘿嘿傻笑

[烂梗5765] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕也是扯，被前女友甩了的确实不少，跟前妻离婚拍视频捞钱的还有这种出生？

[烂梗5764] 标签: 直播间互喷 弹幕:直播间准则①白字说话要加敬语，特别是对彩字②白字每条弹幕限制在3个字以内③彩字和彩字对话白字不得插嘴

[烂梗5763] 标签: 直播间互喷 弹幕:马的，这么多有意思的弹幕收藏都收藏不过来，是哪个出生想出的收藏到达上限这种东西

[烂梗5762] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕就是这样，好像跑步🏃游泳🏊一样，还不是你发什么他发什么，这有什么好抗议的

[烂梗5761] 标签: 直播间互喷 弹幕:儿子在发“儿子们爆没爆”，孙子在笑，真正的清醒者沉重地打出“爆了”

[烂梗5760] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们在这里喷主播就好比往菜地里泼屎，主播不仅不生气还疯狂吸收营养

[烂梗5759] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕也是够双标的主播玩的不好就骂。那玩的好了就不骂了？

[烂梗5758] 标签: 直播间互喷 弹幕:有几个弹幕别刷屏了行吗，你在这认真看学东西影响的是其他捣乱的人

[烂梗5757] 标签: 直播间互喷 弹幕:给直播间水友们的忠告：你又不欠主播什么，主播也没有抑郁症，所以喷起来不要有心理负担

[烂梗5756] 标签: 直播间互喷 弹幕:某些刷屏的人真是够了，这里是公厕，你拉满了别人怎么拉！

[烂梗5755] 标签: 直播间互喷 弹幕:公益直播禁止打赏🚫公益直播禁止打赏🚫公益直播禁止打赏🚫公益直播禁止打赏🚫

[烂梗5754] 标签: 直播间互喷 弹幕:严正声明：本直播间为免费公厕，前来排泄的一律不准付费，违者永久禁入！

[烂梗5753] 标签: 直播间互喷 弹幕:祥子辛辛苦苦编的春日影被mygo复制粘贴了一遍有些素食就开始叫了，你对c团做出了什么贡献呢？

[烂梗5752] 标签: 直播间互喷 弹幕:看了一下，这里很多带节奏的弹幕都是戴的玩机器的牌子，这是哪个低素质主播的粉丝

[烂梗5751] 标签: 直播间互喷 弹幕:烂梗哪里多了？ 这么多年都是这个弹幕氛围好吧，不要睁着眼睛乱说，在6657编烂梗很难的

[烂梗5750] 标签: 直播间互喷 弹幕:大家趕緊检舉實況主作弊啦，有夠好笑的，是覺得別人眼瞎看不出来厚，把觀眾當三小啦

[烂梗5749] 标签: 直播间互喷 弹幕:有些人别学东西了行吗？看直播的初衷是为了带节奏，不是让你来学东西的

[烂梗5748] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个⻓期素⻝⼜是什么梗啊，⽼祖宗留下来的梗你们不刷，天天刷什么东瀛⼩⼥孩，我鲨了你😡

[烂梗5747] 标签: 直播间互喷 弹幕:煩內，這些無腦複製的留言真是有夠惡喔，影響到我學習實況主的技術了

[烂梗5746] 标签: 直播间互喷 弹幕:老祖宗传下来的烂梗你不刷，在这里刷什么东瀛小姑娘，我鲨了你们

[烂梗5745] 标签: 直播间互喷 弹幕:提醒各位，请规范自己的观看行为，请勿出现赠送礼物，注意辱骂强度不要太弱，谢谢合作

[烂梗5744] 标签: 直播间互喷 弹幕:新春佳节之际，一家人都欢聚一堂在欣赏着春晚的科目三，你却龟缩在小房间内看着屏幕上小人打枪。父母一问你在干嘛，你抬起头骄傲的说着什么G2打FAZE，电竞春晚，虾哥又虾了，有猪黑猪无猪黑三无猪无三找凯瑞甘之类的癫言癫语，父母对你的好感又下降了不少

[烂梗5743] 标签: 直播间互喷 弹幕:有些彈幕蠻婆媽的，台胞的發言都有在裝吼，再講古怪，林北壹巴掌送妳壹個咚咚锵

[烂梗5742] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕是不是给你脸了?再刷玩➗玩➗玩➗玩➗玩➗试试

[烂梗5741] 标签: 直播间互喷 弹幕:烂梗成风，以扮小丑为乐，全是毫无意义的复制粘贴，玩神的直播间怎么变成了这个样子，来点节奏不好吗

[烂梗5740] 标签: 直播间互喷 弹幕:真喜欢这里的氛围，胡言乱语的观众，自说自话的主播，像极了我以前住的精神病院

[烂梗5739] 标签: 直播间互喷 弹幕:友情提醒：一个能用的键盘只要几十块，而从乐山回来的车票成百上千。

[烂梗5738] 标签: 直播间互喷 弹幕:没有女高中生😩👎没有颗粒感😩👎没有刻晴😩👎没有肚肚痛😩👎这是一个让人沮丧的直播间😩👎

[烂梗5737] 标签: 直播间互喷 弹幕:带玩机器牌子的到底是谁家的粉丝？是我见过最敢爱敢恨的群体了，看见啥笔一点都不惯着

[烂梗5736] 标签: 直播间互喷 弹幕:喜欢这个直播间，各玩各的，0互动，跟球王一样

[烂梗5735] 标签: 直播间互喷 弹幕:啥呗白字还在玩一个月前甚至一年前的老梗，不会创新就吃点脑白金睡觉去得了

[烂梗5734] 标签: 直播间互喷 弹幕:你骂主播可能被365，但你不说话就相当于被封一辈子

[烂梗5733] 标签: 直播间互喷 弹幕:有些人别带节奏了行吗?看直播的初衷是为了散步戾气，不是让你来多学点东西的。

[烂梗5732] 标签: 直播间互喷 弹幕:我一分钟没有骂主播，已经获得了“是没有手还是不会打字”的成就，你也快来试试吧!

[烂梗5731] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕别对主播求太高，主播不是三头六臂，主播只是一头二臂。

[烂梗5730] 标签: 直播间互喷 弹幕:很喜欢这个直播间的氛围，弹幕和谐，主播谦逊，互帮互助，用语文明礼貌，就像是真正的仇人

[烂梗5729] 标签: 直播间互喷 弹幕:某些弹幕真以为自己很高级很幽默吗 烂梗天天发，你是没有脑袋的生物?

[烂梗5728] 标签: 直播间互喷 弹幕:早就说了，你在直播间不带节奏骂主播，等主播无差别攻击弹幕的时候，你别委屈的边掉小珍珠边抽泣看

[烂梗5727] 标签: 直播间互喷 弹幕:新来的观众可能也会疑惑，为什么弹幕都在攻击主播啊? 别急，你看五分钟你也骂

[烂梗5726] 标签: 直播间互喷 弹幕:为什么这么友善，人与人之间应该多点攻击性吧?

[烂梗5725] 标签: 直播间互喷 弹幕:为什么弹幕都在攻击主播，圭播什么也没做啊。 (IP:四川省乐山市)

[烂梗5724] 标签: 直播间互喷 弹幕:满屏幕的谩骂与指责总夹杂着一两条鼓励与支持的弹幕，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥

[烂梗5723] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕比解说好看多了不是!

[烂梗5722] 标签: 直播间互喷 弹幕:不是哥们，你这直播间也太爽了吧，我只要扣+1就能体会到网暴的快感，真是盖了帽了

[烂梗5721] 标签: 直播间互喷 弹幕:不是，我不复制我干嘛啊?我现实没文化，网络想不出段子，不复制你让我自己想啊?

[烂梗5720] 标签: 直播间互喷 弹幕:兄弟们辛辛苦苦编的弹幕，你一条都不读，你还直播你马呢? 干脆放录像算了!

[烂梗5719] 标签: 直播间互喷 弹幕:哥哥们辛辛苦苦编的段子被人复制黏贴了几遍有些人就开始叫了，你对攻击主播做出了什么贡献呢?

[烂梗5718] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕玩玩梗得了，别老是抓着主播的长相人身攻击，长成这b样他也不好受

[烂梗5717] 标签: 直播间互喷 弹幕:我看明白了，直播间弹幕分激进派和保守派，保守派都在骂主播，激进派觉得骂的太保守

[烂梗5716] 标签: 直播间互喷 弹幕:刚刚进直播间看见都是骂你的弹幕，把我急得直掉眼泪，为什么我想不出来这种弹幕

[烂梗5715] 标签: 直播间互喷 弹幕:新来的观众也许会好奇玩机器的巅峰到底有多强? 其实老观众也很好奇!

[烂梗5714] 标签: 直播间互喷 弹幕:我不知道互联网恶意为什么这么大，几千人对着一个带有明显智力障碍的人恶语相向

[烂梗5713] 标签: 直播间互喷 弹幕:怎么还有人教啊，你说错了他嘲讽你，你说对了他觉得自己厉害，不如直接人身攻击他屁都不敢放

[烂梗5712] 标签: 直播间互喷 弹幕:你们这群sЬ弹幕我电死你们⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️

[烂梗5711] 标签: 直播间互喷 弹幕:彩字在现实无人问津，网上逮着双倍日猛给大爹刷礼物，感觉身上带点色就高人一等

[烂梗5710] 标签: 直播间互喷 弹幕:这个直播间以前确实有机器人，你发一条弹幕，他就复制一条，中间有段时间没有了，现在又有了

[烂梗5709] 标签: 直播间互喷 弹幕:我发现玩机器的直播间，每天聊上万条弹幕，大部分时候没有任何主题，弹幕内容包括:复读、烂梗、自言自语等，毫无逻辑。我很喜欢这种氛围，像精神病院一样。

[烂梗5708] 标签: 直播间互喷 弹幕:弹幕是不是给你脸了，再刷🦐试试？？弹幕是不是给你脸了，再刷🦐试试？？

[烂梗5707] 标签: 直播间互喷 弹幕:富哥们那个B手又管不住了是吧？大家都在安安静静地看直播，就你送礼物搞特殊？

[烂梗5706] 标签: 直播间互喷 弹幕:我看了半天了，一帮弹幕只懂刷烂梗，怎么没有一条攻击主播的？？

[烂梗5705] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子不是真正的白月光，在刀区真正的白月光可以让大喵说多谢。

[烂梗5704] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们这群混蛋的弹幕真的是 又好看又有噱头 我都忍不住复制了一条

[烂梗5703] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给我这个喜欢复读火球，下压接龙车，孕吐完飞天的虚黑城宅女整笑了。

[烂梗5702] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《浓眉你真是个好4号位》《性格上我们也很合适》《我会和你再次为湖人拿到冠军》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗5701] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你好我叫王处》《我觉得荔枝很大很好啊》《再多嘴我wb挂你》《对不起我要拉裤里了》

[烂梗5700] 标签: 群魔乱舞 弹幕:提醒主播：如果您的直播内容以路边为主，请将直播分区改为户外区

[烂梗5699] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这是一架冲向云霄的银河战舰🤪他承担了最后的责任😋

[烂梗5698] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这也太吓人了，土匪居然搞到了一堆警察的武器，难道说警察里面有内鬼吗，我的世界观崩塌了

[烂梗5697] 标签: 群魔乱舞 弹幕:HLTV官宣：法玛斯和A4加入CT担任主战，A1下放

[烂梗5696] 标签: 群魔乱舞 弹幕:要是扔了改变cs历史的闪光就清完了

[烂梗5695] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我受不了这种警察赢下一局枪战只能赚三刀乐的剧情，对我的世界观影响太大了

[烂梗5694] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看个比赛天天崩塌，你的好麻吉把空调外机装他爸房间里你三观怎么没崩

[烂梗5693] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高僧（19级）预测：

[烂梗5692] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘农坐在床上用鞋子打电话，抚摸着键盘说：“喂，是医生吗？dev1ce醒不过来了”

[烂梗5691] 标签: 群魔乱舞 弹幕:他，体坛的传奇，八冠王是他的代名词；他，最早享受了新兴技术的红利帮助他夺得一个又一个冠军；他，曾经质疑过中国选手靠着作弊获得荣誉。如果有一天他太老了，请不要骂他，不要嘘他，毕竟他的曾经是如此辉煌，他就是我们心中永远的神，他就是——菲尔普斯

[烂梗5690] 标签: 群魔乱舞 弹幕:将将~🧢🐱🧤 很酷的帽子，还有精致的手套！

[烂梗5689] 标签: 群魔乱舞 弹幕:device秒补😤device秒补😤device秒补😤device秒补😤device秒补😤device秒补😤device秒补😤device秒补😤

[烂梗5688] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你这弹幕我真看不下去了，去斗鱼首席糕点师那儿借两个房管来吧

[烂梗5687] 标签: 群魔乱舞 弹幕:将将~🧢🐱🧤 很酷的帽子，还有精致的手套！！

[烂梗5686] 标签: 群魔乱舞 弹幕:device丢了一个枪位😩 包点大狙先狙一个🤨 掏出沙鹰想架二楼同步但是队友只能帮他架其中一边 他队友只能架链接 device再狙二楼😋 掩护队友 这边队友倒了😡 但device还在杀🥳 我操这沙鹰🤪又是他 device 熟悉的A点战神😤

[烂梗5685] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冷知识：今天是波士顿major七周年

[烂梗5684] 标签: 群魔乱舞 弹幕:柯洁不喜欢战狼，所以棋协派给他一个不战狼的教练；柯洁不喜欢华为，所以华为停止了赞助围甲；柯洁曾大加赞赏韩国的体育精神，怒喷小粉红，所以韩国严格贯彻了自己的体育精神；柯洁喜欢开玩笑，所以战鹰和他开了个玩笑。

[烂梗5683] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卞相壹：我跟你很熟吗？——>神之举手🙌🏻 韩国裁判：我跟你很熟吗？——>你要是不接受判罚就直接判负👊🏻 俞斌：我跟你很熟吗？——>“那没办法”😫 中国围棋协会：我跟你很熟吗？——>“规则就是规则”😓  战鹰：我我我，我跟你很熟！我给你加油！🥺 柯洁：闹麻了，我跟你很熟吗？😅

[烂梗5682] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我要被气晕了，你们能不能别带柯洁节奏啊？他是污蔑对手开挂了，还是嫌战狼冲kdr了，还是被模仿后破防了

[烂梗5681] 标签: 群魔乱舞 弹幕:科黑说科比姓科，科密说科比姓布莱恩，詹姆斯粉说科比姓牢，只有真正的粉丝才知道科比姓侵

[烂梗5680] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Ciallo～（∠・ω〈 )⌒★ Ciallo～（∠・ω〈 )⌒★

[烂梗5679] 标签: 群魔乱舞 弹幕:柯洁不喜欢战狼，所以棋协派给他一个不战狼的领队 柯洁不喜欢华为，所以华为停止了赞助围甲 柯洁喜欢开玩笑，所以战老和他开了个玩笑

[烂梗5678] 标签: 群魔乱舞 弹幕:虚假的神之一手：卞相壹👇 真正的神之一手：“我和她熟吗？”

[烂梗5677] 标签: 群魔乱舞 弹幕:牢卞一想到自己和柯洁好像并不是很熟，手就没忍住举起来了

[烂梗5676] 标签: 群魔乱舞 弹幕:春晚最佳演员肯定赵本山啊,陈佩斯朱时茂也足以服众,给沈腾也是有理有据,我草怎么又是小机器人

[烂梗5675] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈哈有点意思，给我这个关闭关注列表取关战鹰又打开关注列表再关闭关注列表的九冠王看笑了

[烂梗5674] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我喜欢这种宏观调控降低好人反恐成本的剧情，太符合我的世界观了

[烂梗5673] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我爆你的老🐎天天爆，我一脚把你的蛋给你踢爆，捏🐎的

[烂梗5672] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“是的本手！”“对的俗手！”“牛的妙手！”“我草里的举斯特手手！”

[烂梗5671] 标签: 群魔乱舞 弹幕:史书记载，当年黄帝觉醒岩神之眼后与觉醒了火神之眼的炎帝联手大败蚩尤，这也是他们名字的由来，也因此炎黄子孙也成为最初的神的后代，也就是《原神》。

[烂梗5670] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不知道你们在喷什么，规则就是规则，又不是只有柯洁一个人被罚了，人韩国机长起落架放错了直接判负那不还是一声不吭的

[烂梗5669] 标签: 群魔乱舞 弹幕:major决赛新规定！打赢一局教练必须大喊让我们草着走！不喊第一次罚两分，第二次直接判负！

[烂梗5668] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卞相壹和海贼王一样能偷，共同点是他俩偷的时候碗厨都没开播

[烂梗5667] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈哈给我这个下棋长考喜欢看对面棋子有没有放在盖子上爱打小报告的0胜krd定制冠军看笑了

[烂梗5666] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我选择【卞相壹】为本场【m0NESY】

[烂梗5665] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Uzi：大卞老师教教我呗，别人黑了我这么多年偷冠军我是第一次看到有人真偷到手的

[烂梗5664] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谁是今年最大的偷子《小机器人当之无愧》《孩神偷起来也很厉害》《卧槽这个下围棋的是谁？》

[烂梗5663] 标签: 群魔乱舞 弹幕:突发！V社宣布由于ceb选手在回合结束后没有及时将手放在鼠标上，2018年tiOG战队被判负，冠军将顺延给AME！

[烂梗5662] 标签: 群魔乱舞 弹幕:韩国棋院发明了一种基于0胜的夺冠方法，此举震惊了给孩贼定制数据的hltv

[烂梗5661] 标签: 群魔乱舞 弹幕:韩国棋院发明了一种基于0胜的夺冠方法，此举震惊了给海参定制数据的hltv

[烂梗5660] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，俗手！》《对的，本手！》《牛的，妙手！》《卧槽里的，举手！》

[烂梗5659] 标签: 群魔乱舞 弹幕:niko：@卞相壹 哥们你bo3一把没赢怎么也能拿冠军啊,能不能教一下。我决赛对面手好像也离开鼠标了

[烂梗5658] 标签: 群魔乱舞 弹幕:柯洁放错位置被罚2目，小蜜蜂放错位置被罚5目，韩国机长放错位置被罚179目

[烂梗5657] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卡目四的冠军含金量有多高呢，这么说吧，都没人稀罕给他P乌兹捧杯图

[烂梗5656] 标签: 群魔乱舞 弹幕:突发！宣布由于Faker选手在比赛过程中没有及时调整蛋道，2024冠军战队SKT T1被判负，冠军将顺延给BLG！

[烂梗5655] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈哈，给我这个长考不耗时下棋靠举报比分0-1冠军纯定制的四目韩国棋手看笑了

[烂梗5654] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G僧预测：小孩能意识到绕后的大表🐷。 G僧：哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲

[烂梗5653] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@TGA@HLTV：谁是最公平的机构？ @韩国棋协：别别别

[烂梗5652] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我要被气晕了，你们能不能别带围棋协会节奏啊？他们是给棒子下跪了，还是柯洁被黑后装死了，还是克扣棋手奖金了，还是卖证书圈钱了？啊，什么？这些事他们全干了？！

[烂梗5651] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嗦嗨被下放了还有苏海 苏海被下放了还有修一 修一被下放了还有，小夫！小夫被下放了还有…宫不完根本宫不完！

[烂梗5650] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家打overpass一定要去守b，可以刷长管数据

[烂梗5649] 标签: 群魔乱舞 弹幕:孟获尽力了，朵思大王，带来洞主，木鹿大王，兀突骨不做人

[烂梗5648] 标签: 群魔乱舞 弹幕:FBI警告⚠️您正在訪問18+成人放映室🎦，若未滿18歲，請離開此放映室🎦不再重復提示

[烂梗5647] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🥳👍芜！！🥳👍芜！！🥳👍芜！！🥳👍芜！！🥳👍 芜！！

[烂梗5646] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【米哈游】验证码：6657（10分钟内有效）您正在登录原神，请勿将验证码告诉他人

[烂梗5645] 标签: 群魔乱舞 弹幕:狂欢🥳🎂🍾🥂🎆🎇🎉🎊！狂欢🥳🎂🍾🥂🎆🎇🎉🎊！狂欢🥳🎂

[烂梗5644] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🥵已经不能再忍受了♡最、最喜欢玩机器了♡像个笨蛋一样…♡心里一直都是玩机器♡

[烂梗5643] 标签: 群魔乱舞 弹幕:#欢迎进入本直播，此直播间已和《原神》达成战略合作，现在已为各位观众自动下载《原神》

[烂梗5642] 标签: 群魔乱舞 弹幕:呜哇T﹏T小仙女睡醒了，直播间哥哥们晚上好，抱抱，希望不要把我在脑子里那个了

[烂梗5641] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我买菜都不在叮咚买菜这种线上平台买，只去线下菜市场买，因为有场馆数据。最好还是去盒马和山姆这种精英S级场馆买菜，场馆数据更有含金量

[烂梗5640] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不行的，盒马和山姆没人哦，这只能算非哦数据。菜市场才是真正的场馆数据

[烂梗5639] 标签: 群魔乱舞 弹幕:V社改RMR规则闹麻了，有本事像韩国棋协那样决赛前改规则

[烂梗5638] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这是一架飞向云霄的银河战舰🤪它承担了最后的责任🥺来了三打三🤭但是展开烟丢疵了😫最后的斗牛😧哦但是细弱😳他最终还是杀死了比赛😵让我们恭喜题木斯比瑞特🤗啊啊啊啊啊🙁☹️😣😖😫

[烂梗5637] 标签: 群魔乱舞 弹幕:NIKO来之前猎鹰管理层说基本工资十万刀，来了之后说那是不杀人的价格，杀人一个人头算5美元

[烂梗5636] 标签: 群魔乱舞 弹幕:坏人弃暗投明，然后最终取得胜利，这才是我喜欢的剧情

[烂梗5635] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这是一架冲向云霄的银河战舰🤪他承载了所有的责任😋

[烂梗5634] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我选择【推斯特贼贼】为年度【烂斯特梗梗】

[烂梗5633] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@rain: 我是ropz🤪我才是ropz🤪我是ropz🤪我才是ropz🤪

[烂梗5632] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@阿梓梓梓梓、:说句楠楠不爱听的，国内排列组合差不多到底了，该试试ame＋阿梓了

[烂梗5631] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这些警察看着是好人，刚才逃跑那局已经让我看穿他们本质了，我敢说不出半个小时他们就要叛变了

[烂梗5630] 标签: 群魔乱舞 弹幕:跟大家说一下，老ENCE是新X队，老X队是新A队，但是老猎鹰是新X队，不过新猎鹰是新X队。

[烂梗5629] 标签: 群魔乱舞 弹幕:每天就看到王志勇这个尸体带fg节奏，就没有好心的道士管管吗？进直播间就像进鬼屋一样

[烂梗5628] 标签: 群魔乱舞 弹幕:宝宝肚肚打雷啦⚡️肚肚宝宝打雷啦😭雷雷宝宝打肚肚😆打打宝宝雷雷啦☺️

[烂梗5627] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玩大份：我在玩机器大肠洞穴里被卡主了，有成都洞穴专家救一下吗？

[烂梗5626] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一般唐的烂梗看到我会骂，但是唐到没边的我会一直刷🤪

[烂梗5625] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@yyfyyf1234：机器，有些弹幕该封的还是要封的，手软不得，整顿好了下次一起4+2啊。

[烂梗5624] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@hltv：先用这种路边比赛试探一下观众，到时候给fywoo开局死三次计入数据

[烂梗5623] 标签: 群魔乱舞 弹幕:a队是老老x队，猎鹰是老x队，x队是新x队，整个cs就是一个巨大的x队

[烂梗5622] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Vitality、ropz：批雨表猪等会就开送，鸡哥你就看吧，有的你受的

[烂梗5621] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩玩，这两个队是谁吖？我家Kat❤️和23❤️的比赛怎么还不开吖？蹲蹲.

[烂梗5620] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，抖音》《对的，144免签》《牛的，六代机》《卧槽里的，小红书！》

[烂梗5619] 标签: 群魔乱舞 弹幕:好笑吗😓，这个是真好笑🤣

[烂梗5618] 标签: 群魔乱舞 弹幕:跟大家说一下，老ENCE是新X队，老X队是新A队，老猎鹰是老ENCE，老猎鹰是新X队，但是新猎鹰是新X队

[烂梗5617] 标签: 群魔乱舞 弹幕:名字七个字的都是出生，王师傅精益求精，为所欲为异灵术，神棍老师麦迪文，你说对吧？儒雅随和的驴哥

[烂梗5616] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我瓦批本来进来是想串你们，看到你们天天奉为圭臬的野榜原来只是3个人评出来的，这惨状我真发不出来，唉加油吧

[烂梗5615] 标签: 群魔乱舞 弹幕:熬森偷载，野榜王朝🏆🏆🏆熬森偷载，野榜王朝🏆🏆🏆熬森偷载，野榜王朝🏆🏆🏆熬森偷载，野榜王朝🏆🏆🏆熬森偷载，野榜王朝🏆🏆🏆

[烂梗5614] 标签: 群魔乱舞 弹幕:『マウス』『準心』『解像度』『パラメータ』『超周波』『遅延』『掛』『エアコン』『照明』

[烂梗5613] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给我这个18岁大一穿厚黑丝小皮鞋汗脚jk裙的学妹都看的发出“咯咯咯”的笑声

[烂梗5612] 标签: 群魔乱舞 弹幕:百事可乐和可口可乐各有千秋吧，可口的气泡绵密口感清爽，百事拿来刷厕所也很好用

[烂梗5611] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G美真的谦逊，哪怕被donk偷了孩的TOP1，虾的年度高光，马的最佳新人，都没让玩机器跪下

[烂梗5610] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我是要成为海贼王的男人！”ner0怪叫着并朝海参的蜡烛舔去

[烂梗5609] 标签: 群魔乱舞 弹幕:果然时代变了，现在是肌肉考试的时代了，舍长一个考场提速rush直接写完了，再也没有2020线上考试那时候摄像头和小抄的指挥博弈了。

[烂梗5608] 标签: 群魔乱舞 弹幕:hltv冬促，zywoo史低top3

[烂梗5607] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“寒冷的冬大冲撞！”冬神终于升到了20级，想发出第一条弹幕，【已禁言】

[烂梗5606] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@仓田Mash1ro：说了多少次了，全速向后前进是为了保枪

[烂梗5605] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人问伟伟有多路边，我告诉你，sb6657烂梗网站都没有伟伟的分区

[烂梗5604] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还是美国人讲究，担心牢大凌晨四点训练不了，就把整个洛杉矶烧给牢大了

[烂梗5603] 标签: 群魔乱舞 弹幕:专家杨奇研发出一种基于老黄历设计语言的影神图配色方法，此创新震惊了拼多多22块包邮的海贼版商家

[烂梗5602] 标签: 群魔乱舞 弹幕:马老师：徒弟累了来袋大果提提神吧

[烂梗5601] 标签: 群魔乱舞 弹幕:莱山会:👦👦👦🏻👽👦

[烂梗5600] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小组赛必须打日麻，决赛必须糖豆人，分区冠军必须拿下，商务必须接，一哥必须当

[烂梗5599] 标签: 群魔乱舞 弹幕:FG很纯粹的，天梯演员、比赛假赛他都说无能为力，但是ti有延迟影响他收礼物他第二天就发微博了

[烂梗5598] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我想FG如果有一天不直播了，应该会像《我不是药神》的男主角一样，边上很多假赛被BAN在斗鱼直播的职业选手和糖豆人雀魂跳伞主播女主播夹道欢送，日久见人心

[烂梗5597] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小伙子阿姨是楼下足疗店的，以后没吃药别来了怪费钱的，3秒钟，姨也没爽够

[烂梗5596] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高敏 北方人，有暖气，手不冷 和主播认识的 高配1000帧 坐服务器上玩的 磁轴 没撸 育瞄位 总之没看出什么问题，不要片段鉴挂。

[烂梗5595] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到最吊的自由人要被最自由的吊人指挥玩机器就忍不住轻哼起来

[烂梗5594] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ropz认认真真的摸了半天到了二楼，转头听见apex说：让一下哥们，我们要飞了。

[烂梗5593] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个直播间怎么到处都是哥布林，憎恶，地精和巨魔？只有我一个女精灵在看么？我好害怕

[烂梗5592] 标签: 群魔乱舞 弹幕:红字是嘉然，蓝字是向晚，绿字是文静，黄字是七海，粉字是塔菲，紫字是阿梓，白字是东雪莲

[烂梗5591] 标签: 群魔乱舞 弹幕:憋说了我要开始刷烂梗了

[烂梗5590] 标签: 群魔乱舞 弹幕:红字是嘉然，蓝字是向晚，绿字是文静，黄字是七海，粉字是塔菲，紫字是阿梓，白字是东雪莲

[烂梗5589] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🥥：但是荣誉啊😯（停顿）没有小明好😮 🐷：哦！😆我知道！！🤓👆（即答）就是ni↗️ko↘️内种的是吧！！！😆（狂喜）！

[烂梗5588] 标签: 群魔乱舞 弹幕:红字是嘉然，蓝字是向晚，绿字是文静，黄字是七海，粉字是塔菲，紫字是阿梓，白字是东雪莲

[烂梗5587] 标签: 群魔乱舞 弹幕:果然时代变了，现在是肌肉cs的时代了，李在明一个内场提速rush直接平推了，再也没有1979首尔major那时候全小将和郑总长的指挥博弈了。

[烂梗5586] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《911趴窝送去修了，先买辆别的车顶一顶吧。》《小米？他们不是卖手机的吗？他们还卖车？》《纽北6分46？真的假的，骗人的吧？》《不过这车看起来还不错，试驾一下吧。》《如此强大的推背感，我仿佛要被推回top3的宝座了。》《您好，请问一下这车多少钱？》《81个？有点小贵啊，甚至超过我的911了。》《等等，rmb是什么意思？不是刀乐？》《某些车企极具职业道德》

[烂梗5585] 标签: 群魔乱舞 弹幕:faker我的bin好吗，不行的话niko我的donk以不

[烂梗5584] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我发现这个b有点蠢奥🐷👉️🪞👈🐷奥蠢点有d个这现发我​

[烂梗5583] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你真是一个好对手》《j35也很合我口味》《我已经准备和你一起竞争下一代战机了》《部分飞机缺少垂直尾翼》

[烂梗5582] 标签: 群魔乱舞 弹幕:提示：贵宾已达到黑神话停播线，请观众前往hy继续观看

[烂梗5581] 标签: 群魔乱舞 弹幕:最喜欢的lol主播是洞主和凯哥，最喜欢的炉石主播是异灵术，最喜欢的csgo主播是玩机器，最喜欢的女声优是渡赖结月

[烂梗5580] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@刘禅：对对对，就抓着刘禅骂，你怎么不说关羽也丢了荆州呢？你有说过关羽一次吗？

[烂梗5579] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不串不爆不孝，直播间三大佛

[烂梗5578] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黑神话和NiKo其实有共通之处的，那就是他们都没有大赛冠军🏆

[烂梗5577] 标签: 群魔乱舞 弹幕:wjq要开门了😱拉出去直接提前枪吗🤔哦😋他打出了这个关键的背身😊甚至是完成了一个回头扫转把侧道也接了😇这就是单纯的强单纯的准啊😡极致的控枪，无解的瞄准😘真不愧是石家庄最终兵器，新乡最后的大酒蒙子😍

[烂梗5576] 标签: 群魔乱舞 弹幕:南大汉语言教授王志勇与那些只会在象牙塔里治学的腐儒们不同，他亲力亲为，教授东南亚人詈语国粹

[烂梗5575] 标签: 群魔乱舞 弹幕:憨豆对载物说要送他今年的top3，于是载物伸手接过911的车钥匙

[烂梗5574] 标签: 群魔乱舞 弹幕:donk说实话定位并不是枪男顶尖，但控枪已经到头了

[烂梗5573] 标签: 群魔乱舞 弹幕:关羽温酒斩华雄后提着他的脑袋，只见华雄的脑袋还在说：随便玩玩，这把就没想赢，懂吗

[烂梗5572] 标签: 群魔乱舞 弹幕:听说有人质疑曾焦阳的水平？听说过小狗1V5吗，曾焦阳就是第四个被咬死的MED

[烂梗5571] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@阿梓从小就很可爱 如果我攻击BLG让你不愉快了，你也可以攻击我最喜欢的选手AME

[烂梗5570] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Zeus🐔🐔真没小孩的大，而且还早x，来两下自己就x了，我还要装高潮，没意思！

[烂梗5569] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是LPL，心中永远的第一，无数次开香槟，3次冠军6个韩援，1次被飞科一穿四，0个国产冠军中单

[烂梗5568] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“黑猴大冲撞！”冯骥和杨奇怪叫着冲向TGA奖杯，然后被空气墙弹开了。

[烂梗5567] 标签: 群魔乱舞 弹幕:盖伦！发↑发↓😫✋🏻盖伦～发发！😫🖖🏻盖伦～发发！😫✋🏻盖伦～发发！😫🖖🏻盖伦～发发！

[烂梗5566] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我的弹幕也很好笑啊，为什么没人+1。”寒冷的冬杠杠说着，在douyin发出了不能被+1的弹幕

[烂梗5565] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句玩小将不爱听的，.view4真王朝了

[烂梗5564] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句玩小将弹幕不爱听的，薛总弹幕.view4真王朝了

[烂梗5563] 标签: 群魔乱舞 弹幕:最佳动作来了~🖕🐵🐵🖕~🖕🐵🐵🖕~🖕🐵🐵🖕~🖕🐵🐵🖕

[烂梗5562] 标签: 群魔乱舞 弹幕:唉，6657玩了这么久的马登烂梗没出圈，被tga两天摘了桃子，还被冠名tga公式，真是意难平

[烂梗5561] 标签: 群魔乱舞 弹幕:yyfyyf123：小玩啊，你解说比赛...卧槽十万贵宾，玩大哥借点贵宾

[烂梗5560] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卧槽ropz，太牛逼了！我的🚗在我前面，别碰我的🚗！！！

[烂梗5559] 标签: 群魔乱舞 弹幕:考考你玩机器，2024年shiro赢了71个残局broky赢了70个，你知道为什么shiro多一个吗

[烂梗5558] 标签: 群魔乱舞 弹幕:他今天确实强，是因为鼠标合适，键盘舒服，鼠标垫没问题，灵敏度也行，还没蚊子咬他

[烂梗5557] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我能约上海teacher！我能约上海teacher！全场高呼 cuming！cuming！cuming！

[烂梗5556] 标签: 群魔乱舞 弹幕:上海电视台:银河战舰faze faze:别别别

[烂梗5555] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一群小屁孩天天刷这出那出简直闹麻了，没见过出生的去CSGO解说伟伟直播间看看

[烂梗5554] 标签: 群魔乱舞 弹幕:周冠宇来了🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎周冠宇来了🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎周冠宇来了🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎

[烂梗5553] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感觉能爆，爆了吗这个，不管了先爆吧，爆了

[烂梗5552] 标签: 群魔乱舞 弹幕:软一把，鬼一把，兄弟有钱发一把，地上有狙捡一把，哎哟哎哟我好马，我的我的下一把。

[烂梗5551] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那些小红书跟风的集美要气死了，3年前跟风LGD绿龙夺冠，今年跟风G2还是绿龙夺冠

[烂梗5550] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《donk重点针对》《shiro不能轻视》《zontix也要注意》《卧槽哥们magixx是谁》

[烂梗5549] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《G美们你们真是热情的观众》《报点上我们也很合适》《我已经准备好把后背交给你们了》《部分欢呼缺乏游戏理解》

[烂梗5548] 标签: 群魔乱舞 弹幕:元素融合就能做免死金牌的话那体育和电竞结合的伟伟岂不是无敌了？

[烂梗5547] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“大家看好了，我要立直了！”戴佳伟奸笑着打开了物质女孩

[烂梗5546] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《高斯必是最伟大的数学家》《笛卡尔实至名归》《黎曼也算伟大》《卧槽里的，姜萍》

[烂梗5545] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@周冠宇：我不在乎我要对位的是谁，不管那是S1mple还是danking，我都会打败他们 @Zhou: I don't care who i have next to me, whether it's S1mple or danking, i want to beat them

[烂梗5544] 标签: 群魔乱舞 弹幕:同样在上海，周冠宇和二十四强的RA队员一起都能登上领奖台，怎么在世界前十的索伯车队就不行？

[烂梗5543] 标签: 群魔乱舞 弹幕:让我们草着回来！让我们草着回来！让我们草着回来！

[烂梗5542] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句z不爱听的，哦真王朝了

[烂梗5541] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《维斯塔潘和勒克莱尔当然是最优秀的新生代车手》《皮亚斯特里的表现也相当亮眼》《周冠宇至少是中国F1第一人》《卧槽里的，ropz是谁》

[烂梗5540] 标签: 群魔乱舞 弹幕:同意将【QUQU】下放至【石家庄地牢】

[烂梗5539] 标签: 群魔乱舞 弹幕:faze从地狱中归来！但是V社临时修改规则，队名有数字的队伍晋级，结果TGA年度最佳俱乐部T1荣获第六冠！

[烂梗5538] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@李文哲：何大姐要不你接我回地下室吧，我受不了了

[烂梗5537] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😄索嗨😃苏哈😀苏海😐苏一😟休嘿🤨休伊😨小夫😫

[烂梗5536] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《911坏了》 《小米不是卖手机的吗》 《纽北6分46》 《810,000？怎么比911还贵》 《rmb是什么意思》 《某些车企极具职业道德》

[烂梗5535] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的奔驰》《对的911》《牛的F1》《卧槽里的小米su7！》

[烂梗5534] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《CS2应该是最佳的射击游戏》《无畏契约画风有点塑料但竞技性是有的》《CF也行吧》《我草里的，千恋万花》

[烂梗5533] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《911趴窝送去修了，先买辆别的车顶一顶吧。》 《小米？他们不是卖手机的吗？他们还卖车？》 《纽北6分46？真的假的，骗人的吧？》 《不过这车看起来还不错，试驾一下吧。》 《如此强大的推背感，我仿佛要被推回top3的宝座了。》 《您好，请问一下这车多少钱？》 《81个？有点小贵啊，甚至超过我的911了。》 《等等，rmb是什么意思？不是刀乐？》 《某些车企极具职业道德》

[烂梗5532] 标签: 群魔乱舞 弹幕:tga：谁是年度最佳游戏？q群管家：别别别

[烂梗5531] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你真是个不错的车手》《缠斗上我们也很合适》《我已经准备好获得最佳车手了》《911感觉比c44快》《f1也不错》《部分车主缺乏技术》

[烂梗5530] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《变革者刹那肯定是00最强驾驶员吧》 《洛叔如果活到第二季肯定也不弱吧》 《萨谢斯战绩也可以竞争一下》 《格拉汉姆的表现也可以嘛》 《冯恩是哪个》

[烂梗5529] 标签: 群魔乱舞 弹幕:周冠宇来了🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎🏎

[烂梗5528] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《云顶之奕热度最高》《酒馆战棋也实至名归》《dota自走棋才是开山鼻祖》《卧槽，王者模拟战是谁》

[烂梗5527] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《小黄龙肯定最强啊》《青背龙也算实至名归》《小骊龙也可以理解》《卧槽，奶龙是谁》

[烂梗5526] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《122/a7v肯定是最强mbt》《bvm牛逼啊》《十式虽然是脆但上限也非常高》《我操，公羊WAR是什么？》

[烂梗5525] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《高斯必是最伟大的数学家》《笛卡尔实至名归》《黎曼也算伟大》《卧槽里的，姜萍！》

[烂梗5524] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《鸭肉头肯定是最强carry啊》《Ana也是双冠carry吧》《巅峰奇迹哥也还行吧》《卧槽你的，老鸡是谁》

[烂梗5523] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黑猴:年度游戏质量这么高，一定卖的很好吧 机器人:别别别

[烂梗5522] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别斯特ballball~🎶🐖别斯特ballball~🎶🐖别斯特ballball~🎶🐖

[烂梗5521] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们天天在这个吹的游戏科学也就只有一个游戏上tga，米哈游随随便便就连播了，这种底蕴你们是真假装看不到哇

[烂梗5520] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哎，本来应该是星鸣特攻拿年度游戏的，被小机器人摘了桃子，意难平啊

[烂梗5519] 标签: 群魔乱舞 弹幕:任天堂今年真伟伟了，被孤JL游戏抢了最佳家庭，看着幻兽帕鲁放预告片，然后被狂抄马里奥星之卡比的拿了年度

[烂梗5518] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句任天堂不爱听的，玩机器王朝真的来了

[烂梗5517] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《败犬女主要年度了》《胆大党nb》《迷宫饭其实还行》《卧槽里的，奶龙是什么》

[烂梗5516] 标签: 群魔乱舞 弹幕:化脓电竞：【TGA专题片】从倪哥到烧鸡二次元，它已是所有人眼中的野鸡！

[烂梗5515] 标签: 群魔乱舞 弹幕:游戏王是哪个游戏，原神都没敢说自己是游戏王

[烂梗5514] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小机器人实至名归。我奇利亚斯支持它，哈哈，给我这个拥有剧毒复生扰魔突袭圣盾嘲讽吸血的机器人都看笑了

[烂梗5513] 标签: 群魔乱舞 弹幕:hltv:谁是最野的野榜？ tga: 别别别

[烂梗5512] 标签: 群魔乱舞 弹幕:tga中偶遇小机器人，单人家庭强如怪物，拼尽全力无法战胜

[烂梗5511] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，黑猴！》《对的，法环！》《牛的，FF7！》《卧槽里的，宇宙机器人！》

[烂梗5510] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你真是一个好游戏》《画质也很精美》《动作操作也很畅快》《我会陪你获得GOTY的》《什么？金主给钱了？》《部分3A大作缺乏纯真的游戏乐趣》

[烂梗5509] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@TGA: Game of the Year goes to…… @小机器人：别别别

[烂梗5508] 标签: 群魔乱舞 弹幕:太可怕了，猴批，ff批，环批要去网暴机器人粉丝了，但他们找不到机器人粉丝！

[烂梗5507] 标签: 群魔乱舞 弹幕:吹牛逼呢，你玩过吗，这叫索尼小机器人，pc端咋滴，pc端你也玩不到，吹牛逼，你只能看着你索爷玩，这叫实力，懂吗，加纳！

[烂梗5506] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小机器人年度最佳实至名归，单位小时价格高达40rmb。敢问其余六个游戏能做到吗？

[烂梗5505] 标签: 群魔乱舞 弹幕:怎么评价这个年度呢，就是一边看tga一边玩小机器人,tga没看完机器人通关了

[烂梗5504] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《黑猴是一个很不错的游戏》 《FF7对我来说也很合适》 《我已经准备好接受法环DLC了》 《卧槽兄弟小机器人是谁》

[烂梗5503] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谁是今年年度最佳？小机器人：别别别

[烂梗5502] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@娜美：谁是十六强最有含金量的队伍 @22滔搏：别别别

[烂梗5501] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@NAVI：九强也比在家强 @TES：别别别

[烂梗5500] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《火神肯定是年度最佳ak皮肤啊》《给燃喷也算是实至名归》《红线这种贴纸枪也能拿年度吗》《卧槽兄弟狩猎网格是啥》

[烂梗5499] 标签: 群魔乱舞 弹幕:太可怕了，猴粉要去网暴机器人粉丝了，但他们找不到机器人粉丝，只能网暴玩机器粉丝了

[烂梗5498] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《高斯肯定是最伟大的数学家啊》《笛卡尔也实至名归》《黎曼也能算最伟大的数学家吗》《卧槽姜萍是谁》

[烂梗5497] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《creepy nuts肯定年度最强啊》《给米津玄师也还行》《yoasobi只有一首歌也能算年度吗》《卧槽羊宫妃那是谁》

[烂梗5496] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《千手柱间肯定是最强火影啊》《漩涡鸣人的实力也不容小觑》《猿飞日斩也还行吧》《卧槽你的奈良鹿丸是谁啊》

[烂梗5495] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我说实话真得感谢刀区，人家出主持出翻译，还把Spirit赞助成顶级强队

[烂梗5494] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实给小机器人也没啥问题，就好比别人问你，DOTA2职业选手谁是世界第一，不管你说是谁，都会吵起来，但你说是Ame，所有人都哈哈一笑，这事儿就过去了

[烂梗5493] 标签: 群魔乱舞 弹幕:机器人获奖这不就是相当于22里约的X队和VP打完，最后V社宣布G2才是冠军，后面解释你们打的再怎么好也不行，比赛是服务观众的，而G2能让观众都笑出来，所以G2是冠军

[烂梗5492] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还有人问玩大哥几个奶，我这么说吧，猪都是论排的，米娜真比不了

[烂梗5491] 标签: 群魔乱舞 弹幕:如何验证手机贴没贴膜，把膜撕下来有膜就是贴了，撕不下来就是没贴

[烂梗5490] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器：谁对我直播间复读烂梗弹幕贡献最大？ sb6657.cn：别别别

[烂梗5489] 标签: 群魔乱舞 弹幕:g美们在上海major赌错点还要回防的韧性真感动到我了

[烂梗5488] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主持人：我宣布，今年的GOTY是……   星鸣特工：别别别

[烂梗5487] 标签: 群魔乱舞 弹幕:尊贵的小米车主来了，所有米黑统统挨刀！🚗🔪🚗🔪🚗🔪🚗🔪🚗🔪🚗🔪

[烂梗5486] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大殿内秦王は柱を迂回歩、荊珂は終始秦王を刺けない、秦王は笑を1設置23、簡単に腕章を切

[烂梗5485] 标签: 群魔乱舞 弹幕:go批的一天：庆祝自己没跌、刷瓦批的一天、转瓦、查看商店、练呲水枪、发收徒、质疑炸鱼、质疑外挂、寻找母瓦开黑

[烂梗5484] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是knight，心中永远的第一，八年职业生涯，八次LPL决赛，五个LPL冠军，四连LPL冠军，三次四强成功，两次越南腐乳，一次打胎，零个S冠

[烂梗5483] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@卢本伟：炫狗 @拉斯特炫炫：别别别

[烂梗5482] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别别别这个梗是卢本伟和炫狗造的，却被玩机器摘了桃子，意难平

[烂梗5481] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@别别别：谁是今年最佳烂梗？ @别斯特别别：别别别

[烂梗5480] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我曾经发誓这辈子不会再为动物战队流泪但黑豹今天这五个人的韧性让我波花了哈

[烂梗5479] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@小蜜蜂@G2@FAZE：下周完美会办一个超绝的淘汰赛，流量队伍都会到场，不过你猜猜看谁去不了？

[烂梗5478] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Yatoro @Donk : 谁对绿龙贡献最大？ @Ame：别别别

[烂梗5477] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@何红雨：玩机器最喜欢谁啊@咬人猫：别别别

[烂梗5476] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别sketball~🎶🐖别sketball~🎶🐖 别sketball~🎶🐖

[烂梗5475] 标签: 群魔乱舞 弹幕:曹操：当今天下谁是英雄？刘备：别别别

[烂梗5474] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@G美:退票退票 @torzsi:中国粉丝太热情了

[烂梗5473] 标签: 群魔乱舞 弹幕:他根本：别别别。 别别别：他根本。他根本：别别别。 别别别：他根本。

[烂梗5472] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这游戏太哈人了，好人一直④，然后越输钱越多，最后黑化成坏人，然后原来的坏人变成好人了😨😨

[烂梗5471] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@insani：我不喜欢核子危机，对福岛的冲击太大了

[烂梗5470] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句弹幕不爱听的，其他七个队伍进冠军组就是为了给g2当背景板的

[烂梗5469] 标签: 群魔乱舞 弹幕:既然打大T图，那么当CT就5人赌点，然后回防把自己当T打

[烂梗5468] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你真是个好弹幕》《消息上也很灵通》《我已经等不及了解我父亲的新取向了》《部分弹幕缺乏职业道德》

[烂梗5467] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别别，有别别跟别别一样看不懂别别在别别什么，只是进来别别的嘛，别别

[烂梗5466] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@弹幕：什么梗最烂 @别别别：别别别

[烂梗5465] 标签: 群魔乱舞 弹幕:腾竞：接下来公布无畏契约官方解说入选名单 CSGO解说伟伟：别别别

[烂梗5464] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我选择【别别别】为本日最佳【别别别】

[烂梗5463] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@米娜：谁最会甩 @device：别别别

[烂梗5462] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小别别别一个人别别别吗？你别别别呢？

[烂梗5461] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器：谁是今年最烂的烂梗，别别别：别别别

[烂梗5460] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@佐巴扬：飞机好像在下降。科比：别别别！

[烂梗5459] 标签: 群魔乱舞 弹幕:解说问谁是NBA的goat，其他人纷纷看向乔丹，只有詹姆斯：别别别

[烂梗5458] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@腾竞：接下来公布成功入选无畏契约官方解说名单 @伟伟：别别别

[烂梗5457] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Mongolz:谁对亚洲cs贡献最大？@玉麒麟:别别别

[烂梗5456] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我接受不了这种日本武士被地狱魔鬼碾压的剧情，不符合我鬼灭之刃的世界观

[烂梗5455] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩神，请享用 🫱（‿¤‿)🫲 玩神，请享用 🫱（‿¤‿)🫲

[烂梗5454] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@朱元璋：我就喜欢这种蒙古人防守节节败退的剧情，太符合我的三观了

[烂梗5453] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我选择【UZI】为本次Major【冠军】

[烂梗5452] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句娜美不爱听的，6657现在剩的分都比Navi一张图拿的多

[烂梗5451] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我从南宋就开始看好蒙古了，千年老粉，当时带队的还叫成吉思汗

[烂梗5450] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@朱元璋：我看不得这种蒙古人所向披靡的剧情，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗5449] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《钻石龙真帅吧》《金龙比较符合传统》《银龙也行》《我草里的铜龙是啥啊》

[烂梗5448] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《勾八勾八勾八》《明天上解说台不能讲勾八》《大家好我是解说**a》

[烂梗5447] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你是一个好枇杷露》《药效不错味道也好》《药效怎么到时间了》《咳咳咳咳咳

[烂梗5446] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🐱🎵星期一左边我宾格破损💔🎵 🐱🎵多汁屁股我曾是思想和希望✨🎵 🐱🎵温斯顿我的空武器是打开的👐🎵 🐱🎵星期四等待四爱，等待四爱❤️❤️🎵 🐱🎵感谢的星星是星期五⭐🎵 🐱🎵我是燃烧的喜欢火去野外在星期六上🔥🎵 🐱🎵猜我不将会在教堂里冲在太阳天⛪ 🐱🎵我会在等待为了爱等待为了爱来蛇在周围

[烂梗5445] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这一狙甩的有多快呢，这么说吧，米娜的仍子甩的都没他快

[烂梗5444] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到6657被女仆放无版权歌曲比米娜跳大摆锤直播间分数还低我就想笑

[烂梗5443] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘大哥，我是保安四队的，今天拦住的玩小将还是关地下室吗？

[烂梗5442] 标签: 群魔乱舞 弹幕:何红雨好讨厌!好讨厌!好讨厌! 每天只要和你吵一架一整天都会情绪满满，烦人!

[烂梗5441] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@5E-Play:何大姐能把下面饿了么粉丝福利拉长点吗，我主要怕家人们看不到

[烂梗5440] 标签: 群魔乱舞 弹幕:go批职业化不如别人不丢人，弄个神将局对外说是最高赛事，也太侮辱圈外人的智商了

[烂梗5439] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《元首元首元首》《明天上解说台千万不能说元首》《大家好我是解说元首》

[烂梗5438] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下哪个是虾头男言论：A.好像把肩带拉掉 B.这肩带不错 C.摸她大腿

[烂梗5437] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“不准淘汰我爹!😠”完美伸出猪蹄单击鼠标，把所有外国战队全部淘汰，让我们恭喜ra

[烂梗5436] 标签: 群魔乱舞 弹幕:系统提示：主播 Minana呀 已被房管 阿雨一米五 永久封禁

[烂梗5435] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@李文哲：何大姐，我再也不抢玩大哥话了，地下室好冷，波哥已经不说话了

[烂梗5434] 标签: 群魔乱舞 弹幕:原来弹幕说的被关起来的峰哥是赖小峰啊，我还以为玩神为刀区做贡献了呢

[烂梗5433] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刷梗其实是有历史典故的，诸葛亮在《出师表》里刷了桓灵帝的梗，刘禅觉得是烂梗没听才导致灭国

[烂梗5432] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【石家庄市监局】您咨询的主播米娜收入情况，经查实该主播收入全部用于购买cs版权，简直是圣人

[烂梗5431] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有的观众不明白米娜对6657意味着什么，这么说吧，版权是她摇出来的！

[烂梗5430] 标签: 群魔乱舞 弹幕:何红雨，我夸了你这么久，你说句心里话，有没有一瞬间感觉心虚？

[烂梗5429] 标签: 群魔乱舞 弹幕:叫小美女太虚伪，叫何大嫂太无礼，叫何红雨太正式，晚上好！女仆！

[烂梗5428] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《直播间聊天真有意思都在喊小美女》《发药人猫的屏蔽了》《米娜也屏蔽》《部分弹幕缺乏素养》

[烂梗5427] 标签: 群魔乱舞 弹幕:何红雨：寒冷的冬，我记得你没到20级刷不了烂梗是吧，给你个任务，今天晚上去米娜直播间刷个够

[烂梗5426] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句何大姐不爱听的 米娜真王朝了

[烂梗5425] 标签: 群魔乱舞 弹幕:帮你摇版权的姐妹你不去看，在这看洋枪洋炮，我沙了你

[烂梗5424] 标签: 群魔乱舞 弹幕:让你看米娜你聋🐎让你看米娜你聋🐎让你看米娜你聋🐎让你看米娜你聋🐎让你看米娜你聋🐎让你看米娜

[烂梗5423] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看来有内幕消息了，玩大哥，我听你的，房子挂贝壳，车子挂瓜子，老婆挂世纪佳缘，孩子挂闲鱼了，全压col

[烂梗5422] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我知道菩提想赌他不是挂，吃这波黑流量，没想到这个soras更狠他也在赌自己不是挂

[烂梗5421] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵的【F12024卡塔尔站正赛最佳车手】【周冠宇】骑着专属坐骑【科拉平托】进入本直播间

[烂梗5420] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不喜欢这种土匪有工资的剧情，对我的世界观冲击太大了

[烂梗5419] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《拿一次钻石币》《金币也不错》《银币越看越好看》《部分铜币缺乏光泽》

[烂梗5418] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《钻石币我必拿下》《黄金比钻石好看》《还没拿过白银，收藏一下》《铜的就当买着玩》《卧槽我没激活》

[烂梗5417] 标签: 群魔乱舞 弹幕:fnatic是懂国际影响力的，要不然赢了RA玉麒麟就在现场给他竖中指🖕

[烂梗5416] 标签: 群魔乱舞 弹幕:石家庄女仆何红雨，我命令你移一下obs！立刻！马上！

[烂梗5415] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@玉麒麟（尊师simple）：现场观众真是一点素质都没有，注意下国际影响吧！

[烂梗5414] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不喜欢在上海比赛有国内队伍却只能看洋人+北美解说的剧情，对我的世界观冲击太大了

[烂梗5413] 标签: 群魔乱舞 弹幕:唉，niko在波士顿也是没遇上高素质人群，不然夺冠的就是faze了

[烂梗5412] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@韩乔生：dupreeh没有打赢对dumau的残局，比赛结束了，画面给到了解说席上的durex，他们都姓杜，可能是父子关系……对不起观众朋友们，durex是赞助商的名字

[烂梗5411] 标签: 群魔乱舞 弹幕:只要说对对对就能和玩机器解说，那为什么不让伟伟去，哦懂了伟伟是叛逆型人格

[烂梗5410] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看不了这种南宋的剧情，对我一个鸣潮玩家的世界观冲击太大了

[烂梗5409] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“公交大冲撞！”Taylor Swift说完，开着公交从纽约冲出美国国境线，然后在大西洋里淹死了。

[烂梗5408] 标签: 群魔乱舞 弹幕:xxn们最好别说话，不然我就用这个赞助商的气球把你们在脑子里那个了

[烂梗5407] 标签: 群魔乱舞 弹幕:瓦皮的一天：刷短视频教学，调试DMA，为红包冠军骄傲，洗康桑输柜子。

[烂梗5406] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@谢彬DD：老蔡这个B你光听他声音以为他比我还有用

[烂梗5405] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播在学校里吃饭的叉子没有了，可以寄把叉到我的小学里吗

[烂梗5404] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我真的想听basketball到不行了，basketball~🐷basketball~🐷basketball~🐷basketball~🐷

[烂梗5403] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句春日影不爱听的，basketball真的王朝了

[烂梗5402] 标签: 群魔乱舞 弹幕:向瓦罗兰特，投降！割让inferno，割让vertigo，割让dust2，割让overpass，割让ancient，割让anubis，割让mirage，割让train，割让最好的解说伟伟

[烂梗5401] 标签: 群魔乱舞 弹幕:学员伟伟请听题，现场镜头给到欢呼的观众应该如何描述？伟伟：姐妹们涨潮了

[烂梗5400] 标签: 群魔乱舞 弹幕:又是黑警卖掉警局的戏码 这对我的世界观冲击太大了

[烂梗5399] 标签: 群魔乱舞 弹幕:如果说寒冷的东是干脆的rush，那么华就是优美的爆弹

[烂梗5398] 标签: 群魔乱舞 弹幕:赛事方偷dota主持，解说偷dota主播，rmr还有小偷队，你们这游戏是小偷模拟器吗？

[烂梗5397] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，饿了么》《对的，美团》《牛的，膨胀神券》《卧槽里的，拼好饭！》

[烂梗5396] 标签: 群魔乱舞 弹幕:放我兄弟寒冷的冬出来，直播间的人呢，你之前开等级发言的牛劲呢

[烂梗5395] 标签: 群魔乱舞 弹幕:6657切片员聚会，小天栾华斧乃木等人正要买猪头肉下酒，突然寒冷的冬棍棍端着盘子走出来一言不发，盘子里的猪头肉说到：没20级不许说话

[烂梗5394] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你真是个好切片员》《性格上我们也很合得来》《我已经迫不及待将你封为冬神王朝了》《部分切片员没有20级不能说话》

[烂梗5393] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@CSGO玩机器 我兄弟没20级说不了话，你给他上个房管

[烂梗5392] 标签: 群魔乱舞 弹幕:6657切片员聚会，小天栾华硕等人正要买猪头肉下酒，突然寒冷的冬端着盘子走出来说道：

[烂梗5391] 标签: 群魔乱舞 弹幕:翔哥，又被工地辞退了，现在一个人在火车站，能转我6块吃个泡面吗？三十几无依无靠的。。

[烂梗5390] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫斧乃木：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是斤乃

[烂梗5389] 标签: 群魔乱舞 弹幕:GO批投降 把殒命大厦割让给瓦批 把CSGO解说伟伟割让给瓦批把最好的狙击手danking割让给瓦批把最好的切片员斤神割让给瓦批

[烂梗5388] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫斧乃木：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是伟伟

[烂梗5387] 标签: 群魔乱舞 弹幕:牢大以前穿8号球衣睡8小时，现在穿24号球衣，每天睡24小时

[烂梗5386] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@zera桀zin:哈哈，看来大家对臭咖喱还有很多疑问，桀哥免费升级成ak

[烂梗5385] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这样道歉行吗😄这样道歉行吗😄这样道歉行吗😄这样道歉行吗😄这样道歉行吗😄这样道歉行吗😄

[烂梗5384] 标签: 群魔乱舞 弹幕:斧乃木失街亭即将被玩机器问斩，行刑之日斧乃木歪着嘴对玩机器说:你不会觉得这把是我的问题吧？

[烂梗5383] 标签: 群魔乱舞 弹幕:就我力挺斧乃木吗？就喜欢这种到别人直播间刷烂梗带节奏结果删视频还不道歉的人啊！

[烂梗5382] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不喜欢这样的剧情，切片UP越切越热，最后把碗橱切死自己变成大主播，对我的世界观冲击太大了

[烂梗5381] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你真的是个好切片man》《播放量上你的也很合适》《我已经准备好和你一起开创玩朝了》《部分切片缺乏弹幕道德》

[烂梗5380] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这两队一定要有一个寒冷的冬吗，就不能一起斧乃木吗？

[烂梗5379] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫斧乃木：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是伟伟

[烂梗5378] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“无视个人意愿，斧乃木已被玩机器machine下放

[烂梗5377] 标签: 群魔乱舞 弹幕:机器烂梗到处刷🧹道歉脸上笑哈哈😄弹幕小丑猛猛骂🤡我是斤乃小哈巴🐶

[烂梗5376] 标签: 群魔乱舞 弹幕:斧乃木切了一年猪头切片终于修成正果，化成了6657的烂梗，斤的香登薄苛

[烂梗5375] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冷知识：亓森，伟伟，斤乃木都是体育生

[烂梗5374] 标签: 群魔乱舞 弹幕:斧乃木三个字太长，就缩写成斤，念你切片有功赐姓刘，以后你就叫刘斤了

[烂梗5373] 标签: 群魔乱舞 弹幕:理科生做网站记录烂梗，文科生敲键盘创造烂梗，体育生在别人面前乱刷烂梗😅😅😅😅​

[烂梗5372] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个直播间太可怕了，昨天还在传播烂梗的人，今天就被做成了烂梗😱

[烂梗5371] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@摄影师：这G2能不choke了吗我请问了，我来这站半天连个照都没拍

[烂梗5370] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这两队一定要有一个雨童吗，就不能一起伟伟吗？

[烂梗5369] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G2定制王朝👑G2定制王朝👑G2定制王朝👑G2定制王朝👑G2定制王朝👑G2定制王朝G2

[烂梗5368] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@G2今年必拿major:我觉得V社没问题

[烂梗5367] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就喜欢这种自己辛辛苦苦拿到名额后被关系户一脚踢开的剧情，太符合我的世界观了😄👍

[烂梗5366] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就喜欢这种自己打出来的名额被人随意更改规则剥夺的剧情，这对我的世界观太有意义了 这简直就是人生写照👍

[烂梗5365] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@C罗：v社你可以学学金球奖的思路，临时改成投票，这样就能直接获奖了，里贝里这种路边一条没流量的就不该得奖

[烂梗5364] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“鱼死网破，今晚就走！”康桑一把扯烂EDG的队服，加入了DFM！

[烂梗5363] 标签: 群魔乱舞 弹幕:被G2改规则顶掉传奇组的big，像不像被关系户周吞踢出无畏契约官方解说的伟伟

[烂梗5362] 标签: 群魔乱舞 弹幕:完美世界：沟槽的V社改规则，定票价，不管偷子队，让我一个纯良公司背负骂名，明年就解除代理合约

[烂梗5361] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我看不得这种主办方随意更改规则的剧情，对我一个一生循规蹈矩的小镇做题家的世界观冲击太大了

[烂梗5360] 标签: 群魔乱舞 弹幕:就喜欢这种自己辛辛苦苦拿到名额后被关系户一脚踢开的剧情，太符合我的世界观

[烂梗5359] 标签: 群魔乱舞 弹幕:根据v社新赛事规则决定：将“传奇组”和“挑战组”正式更名为“流量组”和“臭要饭组”

[烂梗5358] 标签: 群魔乱舞 弹幕:完美也真有意思，ropz问他们为什么要打加赛，他们说别带V社官方保送队G2和Spirit节奏

[烂梗5357] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有G2的比赛公式化太严重了，没有那种感官上的冲击力和与生俱来的幽默感

[烂梗5356] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句何红雨不爱听的，咬人猫真更新了

[烂梗5355] 标签: 群魔乱舞 弹幕:瓦批和撸狗互骂定制冠军，V社笑了，因为他们真的会定制了传奇组

[烂梗5354] 标签: 群魔乱舞 弹幕:隔壁lol老说什么定制冠军，我寻思也就是黑一黑串一串，没想到我们cs真有定制传奇组的啊

[烂梗5353] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“唔，流量”说完v社就像蛆一样改掉了规则。

[烂梗5352] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有些妖精总在群里喵喵喵，不知道建国以后不准成精吗

[烂梗5351] 标签: 群魔乱舞 弹幕:原来g2的粉丝叫g胖，我还以为叫g美呢

[烂梗5350] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@3DMAX @BIG：唉，最后的传奇组名额也被G大哥阴阳单了，最后的钱买了去西雅图的机票准备去见G胖最后一面

[烂梗5349] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就喜欢这种自己打出来的名额被人随意更改规则剥夺的剧情，这对我的世界观太有帮助了

[烂梗5348] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就喜欢这种自己打出来的名额被人随意更改规则剥夺的剧情，这对我的世界观太有帮助了，又从G大哥这里学到东西了，长大了我也要开公司这样干！

[烂梗5347] 标签: 群魔乱舞 弹幕:化脓电竞最新纪录片《康桑》，从红包罐军到DFM的狗奴才，他已经是所有人心中的录鞭滥犬！

[烂梗5346] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就喜欢这种自己打出来的的名额被人随意更改规则剥夺的剧情，对我的世界观太有帮助了

[烂梗5345] 标签: 群魔乱舞 弹幕:3DMAX & BIG：唉，最后的传奇组名额也被v大哥阴阳单了，最后的钱买了去西雅图的机票准备去见G胖大哥最后一面

[烂梗5344] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Niko没补掉三箱！但是v社突然宣布比赛由15局半场改为13局半场，faze直接取胜！niko拿到major冠军！  ame波上高地了！但是v社突然宣布决赛由bo5改成bo3，lgd取胜，ame拿到ti冠军！  伟伟被淘汰了！但是藤井突然宣布更改官方解说条件，按照尿酸指数排名！伟伟当选官方解说！  久美子没soli了！但是泷指导突然宣布更改选拔规则，按照欧派从小到大排名！久美子拿到了全国大赛soli！

[烂梗5343] 标签: 群魔乱舞 弹幕:超级小桀：玩机器，你那个爆，额，这个爆，额，是一个爆，额，模块化爆，爆

[烂梗5342] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就喜欢这种大熊猫一直赢日本武士的剧情，很符合我的世界观

[烂梗5341] 标签: 群魔乱舞 弹幕:开一局？😯开一局！🤩开一局？😦开一局！😡

[烂梗5340] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到宇宙的起源也是超級大爆，我就忍不住地輕哼起來

[烂梗5339] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⚡咖⚡啡☕不断加🤜🤛加🤜🤛加🤜🤛加到厌倦👽⚡⚡

[烂梗5338] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🐝蜜🐝蜂🐝蜜🐝蜂🐝嗡🐝嗡🐝嗡~🐝

[烂梗5337] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不喜欢美国警察赢黑人输的剧情，他有一颗金子般的心，这很冲击我的世界观

[烂梗5336] 标签: 群魔乱舞 弹幕:OK狗来吧来吧^_^OK狗来吧来吧^_^OK狗来吧来吧^_^OK狗来吧来吧^_^

[烂梗5335] 标签: 群魔乱舞 弹幕:结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆结巴王朝🏆

[烂梗5334] 标签: 群魔乱舞 弹幕:CNCS的叫干拉，洋鬼子的叫静音接触，崇洋媚外，我沙了你！

[烂梗5333] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《听说国内KFC很好吃》《没见过的快餐牌子》《汉堡好吃可乐也不错》《CN汉堡和我很合适》《吃饱了重回巅峰》《哎呦肚肚疼》《华莱士是什么意思》

[烂梗5332] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你这还不算最狠的 我有个玩原神的同学以前小时候去野餐 有一块雷酸汞 他以为是薄荷糖 就拿来吃 当时嘴巴里突然一声巨响 据说那是雷酸汞爆炸的声音 当时他就只记得两眼一黑 昏过去了 据说大脑小脑都炸飞了 幸好他是体育生 身体素质不错 几个月就能正常生活 现在已经没事了 但是那种钻心的疼还是让他一生难忘 令人感叹

[烂梗5331] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《听说中国的KFC很好吃》 《是没见过的快餐店牌子》 《汉堡好好吃，百事可乐也不错》 《中国的炸鸡汉堡味道上和我很合适》 《吃饱了，我已经准备好重回巅峰了》 《哎呦我去怎么肚子痛》 《医生，华莱士是什么意思》 《某些快餐店缺乏职业道德》

[烂梗5330] 标签: 群魔乱舞 弹幕:凌晨四点半的洛杉矶，二十四号的湖人球衣，变幻莫测的神秘肘击，高空四千米的直升飞机！

[烂梗5329] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句ak不爱听的，tec9真王朝了

[烂梗5328] 标签: 群魔乱舞 弹幕:AK和M4互串，只有tec9笑了，因为它真有王朝

[烂梗5327] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说句FN57不爱听的，TEC-9已经王朝了

[烂梗5326] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你好我叫米娜》《机器，摇出来的礼物都给你买版权》《再见了 玩机器 》

[烂梗5325] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@5EPLAY：完美能不能办了？不能办滚！

[烂梗5324] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有牛魔印象，我天天这也有印象那也有印象，我唯一印象是niko没有major冠军

[烂梗5323] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《你好我叫米娜》《机器，摇出来的礼物都给你买版权》《婚纱最后一舞，希望你能来看》

[烂梗5322] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@绝命墨菲：卧槽哥们，我总算知道什么是过度解读了

[烂梗5321] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老鸡奇遇记：说实话 id里面带m的都没冠军，像什么ame，maybe；还得是yyf这种没m的

[烂梗5320] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冷知识，N@VI是唯一一个有粉丝写信给白皮爹舔的战队。

[烂梗5319] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们一说更恐怖了，坏人一直砂仁，越赢钱越多，然后还洗白成好人了

[烂梗5318] 标签: 群魔乱舞 弹幕:好人杀着杀着就变坏人了，是好人变坏了，还是没有坏人制造坏人了

[烂梗5317] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@張旭微積分：一顆沃草同學，你很久沒來聽課了喔，下期擦板娘我有請咬人貓，真的不來嗎

[烂梗5316] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个王师傅也是有意思，一听到有人上厕所他就要扣两句弹幕发表一下意见😅

[烂梗5315] 标签: 群魔乱舞 弹幕:"ORI助我！"说完XM选择了火女然后似掉了

[烂梗5314] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@ame：感谢曾焦阳先生的“要不你来”让张成俊转二，为我队做出的贡献

[烂梗5313] 标签: 群魔乱舞 弹幕:终结大汉王朝的口号是？A苍天已死黄天当立，B王侯将相宁有种乎，C：for ori

[烂梗5312] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《来上海了》《银河战舰重新启航》《疯狂星期四咯》《华莱士是什么？》《卧槽，这个劲大》

[烂梗5311] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这游戏太哈人了，好人一直④，然后越输钱越多，最后黑化成坏人😨😨

[烂梗5310] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不该喜欢这种警察始终赢不了恐怖分子的剧情，对我的世界观产生了很大的冲击

[烂梗5309] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是真服了，想找个美妆教学直播间，搜美字最多的弹幕怎么给我搜到这来了？

[烂梗5308] 标签: 群魔乱舞 弹幕:1、伙食费（包括工作人员夜餐、伙补）：9207元 2、水费（按三个半月计算）：1133.62元 3、电 费（按三个半月计算）：5295.60元 4、煤气费（按三个半月计算）：525元 5、汽车费（十七辆汽车）：5841元 6、煤（15吨）：660元 7、415冷气开放：1000元  总计：23662.22元

[烂梗5307] 标签: 群魔乱舞 弹幕:好怀念玩神是个小主播的时候，送点荧光棒就装模做样说热，把双排扣解开一颗

[烂梗5306] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是一个女高中生，一直听主播说什么大超、小洞、小雪、宗出的听的我羞死了

[烂梗5305] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下哪个人物死于久治不愈的肺病？A.沃尔特怀特B.礼堂丁真C.亚瑟摩根D.陈杰斌

[烂梗5304] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是奶龙🤪我才是奶龙🤪我是奶龙🤪我才是奶龙🤪我是奶龙🤪我才是奶龙🤪

[烂梗5303] 标签: 群魔乱舞 弹幕:FG不愧是佛，把舔猿籹醛、嘴臭胎妹、杏瘾漂虫、甲赛毒狗、3S绝京、冼象罕见凑一桌给宝可梦引流，斗鱼应该给fg塑像

[烂梗5302] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们怎么敢带ame节奏的啊😨我带超哥节奏是因为我没有闺蜜，带ame节奏我怕他出跳刀😭

[烂梗5301] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟刚进训练营被人爆出面试第一，在那谦虚的说：我不行，选不上的。想起这个我就想笑

[烂梗5300] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哦jio撒嘛，its time to go to bed🤓🤲🤓 又在看手机📱啊😡 熬夜的话 皮肤就会变坏的🤓👓👌 最后的警告⚠️ 现在还不睡的话 我们就要跳舞💃💃了 呀嘞呀嘞 拦不住的哦jio撒嘛🤓🤓

[烂梗5299] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你的肛门比较松弛但是你的痔疮呢又弥补了这一部分如果做痔疮手术把痔疮切除了的话，就会显得你的肛门比较大就会有一些漏液漏气的情况。这边建议你在痔疮切除的同时在做一个肛门紧缩术

[烂梗5298] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弯刀梗真是牛马到额住，但额住太哦依稀实在太wuli龟龟，以至于不如C一发鳝鱼紫苏舒肤佳

[烂梗5297] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⎝🤡╮ ⎝🤡⎠ ╭🤡⎠🎪400-40-6657☎️⎝🤡╮ ⎝🤡⎠ ╭🤡⎠

[烂梗5296] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小时候不是教我们正义必胜吗？怎么ct一把没赢过啊，谁才是好人啊

[烂梗5295] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们贝利亚说话能不能不要那么粗野啊？QQ群还有很多我这样的奶龙在看啊！

[烂梗5294] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@桀zinzera: 看来大家对波哈还有疑问，明天直播解答。波哈

[烂梗5293] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕里边全是罕见举报不过来了，看我举报了直播间端了你们老巢！

[烂梗5292] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是NTS，四次进入TI，1次major冠军，1次TI亚军，26次战胜maybe

[烂梗5291] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一个拿枪徒徒人的游戏，比赛10个人里竟然有6个吃素，太有功德了吧😅👍

[烂梗5290] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《上海青是一种合格的素食》《口感也和我合得来》《我要带回加拿大吃一辈子》《部分蔬菜缺乏有机认证》

[烂梗5289] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，沙鹰》《对的，AK》《牛的，大狙》《卧槽里的，TEC9》

[烂梗5288] 标签: 群魔乱舞 弹幕:请选择你的姜王CP A.姜萍王润秋 B.姜岸王淳煜 C.姜岑王志勇

[烂梗5287] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你在哪?🤔 亚特兰蒂斯😨 在海下面🤓👆 在海下面🤓👆 你在哪?🤔 有一个梦😰 怪兽正在我身体里狂野奔跑😭 我褪色了😩 我褪色了😩 好失落😔 我褪色了😩 我褪色了😩 好失落😔 我褪色了😵

[烂梗5286] 标签: 群魔乱舞 弹幕:tec9🔫tec9🔫噢嘛几理tec9🔫tec9🔫tec9🔫噢嘛几理tec9🔫

[烂梗5285] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《去蔬菜大国出贴纸咯》《青菜好吃》《娃娃菜也好吃》《卧槽，猪油是谁？》

[烂梗5284] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《本直播间只能消费彬尬》《川尬也行》《带眼子节奏下次注意》《卧槽bot龙》《哈哈胖头又输了》

[烂梗5283] 标签: 群魔乱舞 弹幕:做个三明治吧😌🥣🍞🥚🥬🥩🍅💩→做好啦🥪给宝宝吃→🤗😋😨😰🤢🤮😇

[烂梗5282] 标签: 群魔乱舞 弹幕:tec9王朝👑tec9王朝👑tec9王朝👑tec9王朝👑tec9王朝👑

[烂梗5281] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我比较佩服瓦的就是，即使在最缺人的时候，就算要lolm手游解说，也不要cs叛徒伟伟

[烂梗5280] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@皮亚斯特里：监哥，我想问问怎么宫人，队里的一号车手有点缺乏职业道德了

[烂梗5279] 标签: 群魔乱舞 弹幕:孩子们我是兰多诺里斯，微信转账二百块助我升级赛车战胜维斯塔潘

[烂梗5278] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器：我该给斧乃木续提督了🥰（激动）寒冷的冬我切片做好没😡（生气）

[烂梗5277] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Tec 9😈 Tec 9😈 Tec 9😈 Tec 9😈 Tec 9😈

[烂梗5276] 标签: 群魔乱舞 弹幕:总有人问什么是默认，这样解释吧，何红雨就是默认，咬人猫就是非常规

[烂梗5275] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哪来的小鬼闹麻了，净魂之刃🗡️婴灵胸针📿缚灵索🔒灵匣，收⚰️

[烂梗5274] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我在天台 下播就跳。我在天台 下播就跳。我在天台 下播就跳。我在天台 下播就跳

[烂梗5273] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蛋 畜说话蛋 畜说话蛋 畜说话蛋 畜说话蛋 畜说话蛋 畜说话蛋 畜说话蛋

[烂梗5272] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ı||ııı||ı| 1” 语音转文字：FW

[烂梗5271] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩大哥阴阳单我认了，反正生活已经没希望了，告诉我那个蓝毛客服小姑娘在哪我把她那个完上路了

[烂梗5270] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这比赛的赞助商都是什么啊，我一个女高中生看的羞死了

[烂梗5269] 标签: 群魔乱舞 弹幕:扫墓🧹考古🔍发掘⛏️尸变🧟‍♂️战斗⚔️扫墓🧹考古🔍发掘⛏️尸变🧟‍♂️战斗⚔️

[烂梗5268] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕天天刷什么伟伟我还以为是官方解说呢，结果我去搜无畏契约解说训练营怎么在《一期淘汰解说》里面啊😅

[烂梗5267] 标签: 群魔乱舞 弹幕:请不要出栏😞，舞台剧也好😣，整天玩黄油也没关系😢，请不要出栏😭

[烂梗5266] 标签: 群魔乱舞 弹幕:请不要毕业😞，不打扫房间也好😣，整天喝茶也没关系😢，请不要毕业😭

[烂梗5265] 标签: 群魔乱舞 弹幕:懂王：我选择【马斯克】为本场【MVP】

[烂梗5264] 标签: 群魔乱舞 弹幕:病态唐纳德！让我们草着走！发送哈里斯房子！

[烂梗5263] 标签: 群魔乱舞 弹幕:话说这个up，是玩机器的粉丝吗，我也是玩小将的，然后我早早地给你点了关注，希望你也能关注我，非常感谢

[烂梗5262] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Ame可没让别人女友打胎，别人正儿八经的冷暴力分手无缝衔接东北纹身女郎，这点还是比knight强的

[烂梗5261] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卧槽 你们撸狗也太专一了，十一年只认一个爹，不像ame五年认三个爹

[烂梗5260] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是bin哥，31条赛后微博，25个b站动态，15次采访放狠话，10次发文惜败，4次对抗定制奥恩，3回主场尽地主之谊，2进决赛，1次丢外套，0个冠军。

[烂梗5259] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@子易教主：海参你怎么空枪了，你那晚搂我的牛劲呢？

[烂梗5258] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你的盐，我的醋！潮汕人民注意米和锅，晚睡！

[烂梗5257] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@牢大旋风劈：弹幕对逝者就积点口德吧，玩梗看场合

[烂梗5256] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我猜今天没有高素质的LOL玩家跳脸了，我猜是BLG夺冠了心情好享受生活去了对吧?

[烂梗5255] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我真舍不得黑左手，我好歹也是看他s10勇夺四强嬉皮笑脸，s12越南战斧，杭州亚运难铜，S13被对位三把MVP，S14决胜局3/0开局屁用没有长大的

[烂梗5254] 标签: 群魔乱舞 弹幕:听说lol的李相赫塌房了，每年的S赛都是摆拍的，不然哪有这么多鱼能炸

[烂梗5253] 标签: 群魔乱舞 弹幕:1926年，爱因斯坦用上帝不掷骰子质疑量子力学，不久他收到了波恩的回信：我不比你懂?

[烂梗5252] 标签: 群魔乱舞 弹幕:帮我压强的叫宏、帮我瞄准的叫锁、帮我报点的叫雷达，帮你急停的叫外设？

[烂梗5251] 标签: 群魔乱舞 弹幕:无名の剑客👉谦逊の学者👉天生の小丑👉永远の忠狗👉西藏の导游👉三岁の弯刀

[烂梗5250] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主机党又装上婆罗门了？死witch和锁尼都是白皮几百年前玩腻的东西

[烂梗5249] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是LPL，无数次开香槟，3次冠军，9个身份证，1次被一串三，0个国产中单

[烂梗5248] 标签: 群魔乱舞 弹幕:LOL的s赛都举办了14年了，怎么今年一直强调全华班？这游戏难道没有国人

[烂梗5247] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我也是从小看玩神中X南小鸟扯咬人猫肩带看米娜流口水长大的，要我尊重女性我真做不到

[烂梗5246] 标签: 群魔乱舞 弹幕:点子哥人生低谷就是官方解说，却是有些人一辈子碰不到的东西

[烂梗5245] 标签: 群魔乱舞 弹幕:瓦批的一天：查看商店，练呲水枪，发收徒，质疑炸鱼，质疑开挂，寻找母瓦开黑

[烂梗5244] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有眼线笔，没有粉底液，没有遮瑕膏，什么都没有！

[烂梗5243] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩出，你的生父其实是奥拉夫，当年是他拿着device的**

[烂梗5242] 标签: 群魔乱舞 弹幕:为什么匪徒赢了以后那么多人欢呼那谁是好的谁是坏的，我的世界观开始崩塌了

[烂梗5241] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“是个人都跳了”玩机器刚说完，查理斯从证券大楼上跳了下去

[烂梗5240] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@易建联：刘亦博，这个叫donk的挺可爱的，你能介绍给我认识吗

[烂梗5239] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看不下去了，瓦、pubg、守望，apex都有成绩，就go批菜的勾一样

[烂梗5238] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我瓦批本来进来是想串你们 看到这惨状我真发不出来 哎 加油吧

[烂梗5237] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是go批，但我说句公道话，瓦有伟伟这样的解说确实已经赢我们太多了

[烂梗5236] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我都不敢想邻居半夜听到有人说AK又杀一个埋下一个C4的时候得多害怕

[烂梗5235] 标签: 群魔乱舞 弹幕:cao~le~ （∠· 🐽 ＜）

[烂梗5234] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G2 Dynasty 🏆G2 Dynasty 🏆G2 Dynasty 🏆G2 Dynasty 🏆

[烂梗5233] 标签: 群魔乱舞 弹幕:衣锦夜行 锁定技 当你速八你进行判定：♠英雄不行♣运气不好♥神仙打架♦有狙击手

[烂梗5232] 标签: 群魔乱舞 弹幕:常年发奶龙的人大都目光呆滞，极度自卑，且智商逐年下降，最后完全沦为傻子。人一旦开始发奶龙就说明这个人的智慧品行样貌通通都是下等，这辈子只能在阴沟里苟延残喘。爱发奶龙的人具有强烈的反社会倾向。对治安稳定造成破坏危害正常人的生命。

[烂梗5231] 标签: 群魔乱舞 弹幕:A队王朝🏆A队王朝🏆A队王朝🏆A队王朝🏆A队王朝🏆A队王朝🏆

[烂梗5230] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Aleksib:《要有4top喽，哥们随便躺躺》，《卧槽imbot死的好快》《pdf儿这么菜》《沟槽的HLTV野榜》

[烂梗5229] 标签: 群魔乱舞 弹幕:若不当上这个官方主持，怎知道伟伟尘缘已断金海尽干

[烂梗5228] 标签: 群魔乱舞 弹幕:花果山王朝🏆花果山王朝🏆花果山王朝🏆花果山王朝🏆花果山王朝🏆

[烂梗5227] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这影神图怎么那么复杂啊（不耐烦），英高要出新作了吗（期待）

[烂梗5226] 标签: 群魔乱舞 弹幕:关羽拎着华雄的首级放到袁绍的桌子上  只听华雄还说：我真不觉得关羽厉害 下次一次过了

[烂梗5225] 标签: 群魔乱舞 弹幕:林老师听说你去相亲女的旁敲侧击问你有没有房，你直接把桌子掀了说end，不惯着国服的蛆是真的吗

[烂梗5224] 标签: 群魔乱舞 弹幕:林仔掏出手机反复播放波高与《我水人太菜了》，AME痛不欲生，林仔笑道：还得是撕裂伤口

[烂梗5223] 标签: 群魔乱舞 弹幕:林老师我打了我家的狗一下午也没让它发出你那种太尖嗓，你能开个直播教学班吗

[烂梗5222] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郭叔来到林仔后面，扒开一看闻到一股死海鲜恶臭，皱着眉头说“这就不是正常菊”

[烂梗5221] 标签: 群魔乱舞 弹幕:电影届最高的荣誉应该是在这个直播间不被弹幕骂，至今还没有能做到的

[烂梗5220] 标签: 群魔乱舞 弹幕:垫底、压力、吸血，你和卫生巾的区别就是没有逼用

[烂梗5219] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到b站板块负责人，好不容易联系上闪电联赛官方，吭哧瘪肚费尽心思，终于在开赛前2个小时谈下合同，第二天就没人看了，我就想笑

[烂梗5218] 标签: 群魔乱舞 弹幕:上海Major门票太贵怎么办？没关系，先去酸奶电竞领1000元，然后去betboom翻100倍，赢的钱拿来买设备生产babyblue,到时候直接包场看上海major美滋滋。

[烂梗5217] 标签: 群魔乱舞 弹幕:（飞机耳）（哈气）（跳上电脑桌）（打翻水杯）（被自己弄倒水杯吓到应激）（猛的跳起打翻镜子和电视）（朝着摔倒的水杯和镜子哈气）（朝哈基人挑衅嘶吼）（挠人挠出血痕）（双爪猛拍地威吓）（弓起）（炸毛）（哈气威胁）（向前猛扑）（摔倒）（挣扎街舞）（朝地面哈气）（翻滚）（咬断数据线）（凶恶地低吼）（挠烂沙发）（哈气）（谨慎爬行）（扭动）（哈气）

[烂梗5216] 标签: 群魔乱舞 弹幕:滚瓜烂熟的咒语！⚡❄️🌈☀️😡😡👻🦲🌊🌋💥！

[烂梗5215] 标签: 群魔乱舞 弹幕:传奇机长佐巴扬要是有焦哥一半的驾驶技术，也不至于让那个焦哥坠机

[烂梗5214] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这douyu能有个版权吗我请问了，我刚下班妆都没卸来看直播

[烂梗5213] 标签: 群魔乱舞 弹幕:0-15那个太离谱了奥，上去五条🐶把把赌一个点都能拿一分吧，编也要编的像一点😓

[烂梗5212] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老子挂星巴克睡觉了，你吃蛋堡可以，但是不要突然痛风，惊了老子睡觉就淘汰你，听到没有

[烂梗5211] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不喜欢这种警察赢不了的剧情，对我的世界观冲击太大了

[烂梗5210] 标签: 群魔乱舞 弹幕:可口和百事各有优点吧。可口口味比较清爽，气泡更有刺激感，百事用来刷厕所也很好用

[烂梗5209] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⚠️系统提示：长风观园1-2-504门口铁架架已刷新外卖，有需要的穷哥们自取

[烂梗5208] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给新来的说一下，要变色油墨工艺品的加左边，要房车diy冰粉的加右边，缺启动资金的看右上角

[烂梗5207] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没人在吧，偷偷放个小奶屁（崩！！pongpong噗噗噗呲呲呲啊啊啊吖！（害羞）😳

[烂梗5206] 标签: 群魔乱舞 弹幕:如果被人发现了怎么办？ 那就公开啊！  你，你会受到惩罚的😢  那我就先来惩罚你吧😚

[烂梗5205] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是芙宁娜，绿字是纳西妲，橙字是钟离，紫字是刻晴，红字是胡桃，白字是小派蒙，彩字是旅行者

[烂梗5204] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我瓦批本来进来是想串你们看到这惨状我真发不出来哎加油吧

[烂梗5203] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《两个名额全是中国队》《卧槽这蒙古二队》《一个名额也行》《怎么这蒙古三队这么猛啊》《荣》

[烂梗5202] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不是，蚰蜒被杀了那匪厅绕后的蟑螂谁断啊

[烂梗5201] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🍒荔枝机器人🤖：警告⚠️检测到直播间王处含量不足，正在发送【腐烂荔枝🍒】

[烂梗5200] 标签: 群魔乱舞 弹幕:碗橱你快先把蚰蜒拍死把邻居拍过来 再拍了邻居把CT勾过来 这样LVG就可以取得一个全空的包点就有图三了

[烂梗5199] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😏六星街里还传来😏 😫把羊骑上马😫 🤨阿里河三个啦面包房🤨 🧐灭霸出炉了吗🧐 🤑南苑路想是舌尖上的股市啊🤑 🙇你让浪迹天涯的孩子啊🙇 🤪梦中回家罢🤪

[烂梗5198] 标签: 群魔乱舞 弹幕:呃……那个……我是那个……观鸟者

[烂梗5197] 标签: 群魔乱舞 弹幕:歪歪爱抚不是不播dota2，不是不敢播，是慢播，待播，稳中向播，是有责任有担当的播

[烂梗5196] 标签: 群魔乱舞 弹幕:林老师你背后那个穿白衣服舌头老长的和那个穿黑衣服拿铁索的站半天了，怎么不让人家坐下啊？

[烂梗5195] 标签: 群魔乱舞 弹幕:太原五福园祝【刘昊林】11月：福如蝉翼，寿比昙花，事业受阻，体弱多病，死于非命！

[烂梗5194] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🌼🕯️沉痛悼念刘昊霖先生🕯️🌼🌼🕯️500269全体水友敬挽🕯️🌼.

[烂梗5193] 标签: 群魔乱舞 弹幕:直播间就我一个不吃香菜，爱吃小熊软糖，睡不醒的软软糯糯的草莓味小仙女吗？

[烂梗5192] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我就是步庭鹿，表面上与人友善，温驯无害，辗转在各种险恶的职场如闲庭信步，游刃有余，优雅是我的座右铭，绅士是我的代名词，你的浑身解数在我看来不过虫蚊虫叮咬，扰乱不了我的一步，实际上我鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿

[烂梗5191] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我不喜欢这种警察始终赢不了的剧情，对我的世界观冲击太大了

[烂梗5190] 标签: 群魔乱舞 弹幕:警告⚠：前方の🐕犬は警報を鳴らす警告⚠：前方の🐕犬は警報を鳴らす警告⚠：前方の�

[烂梗5189] 标签: 群魔乱舞 弹幕:领头的羊🐏敏捷的豹🐆善战的狼🐺骁勇的虎🐯远见的鹰🦅忠诚的狗🐕不停的鹿🦌不停的鹿🦌不停的鹿🦌不停的鹿🦌用力的草🌿用力的草🌿用力的草🌿坚挺的牛🐮坚挺的牛🐮坚挺的牛🐮🐳浓稠的鲸🐳浓稠的鲸🐳爆炸的鸡🐔爆炸的鸡🐔爆炸的鸡🐔爆炸的鸡🐔🐍连续的🐍连续的🐍连续的🐍忘我的🐛忘我的🐛忘我的🐛

[烂梗5188] 标签: 群魔乱舞 弹幕:林老师，听说你给秋汲结婚寄的礼是开黑50盘，是真的吗？

[烂梗5187] 标签: 群魔乱舞 弹幕:领头的羊🐏，善战的狼🐺，骁勇的虎，不停的鹿🦌，鲁国的纸🧻

[烂梗5186] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谁演员谁犯罪谁的玩法不团队，谁做局谁针对谁说话没有人情味

[烂梗5185] 标签: 群魔乱舞 弹幕:领头的羊🐑善战的狼🐺骁勇的虎🐅不停的鹿🦌 不停的鹿🦌 不停的鹿🦌

[烂梗5184] 标签: 群魔乱舞 弹幕:科比就是个欺软怕硬的东西 人是软的就往死里肘 遇见坚硬的直升机舱门却无计可施。

[烂梗5183] 标签: 群魔乱舞 弹幕:如果一个人从来不爆，说明他对所有能爆的点都了如指掌，那么他已经爆了

[烂梗5182] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⎛⎝🤡⎠⎞⎛⎝🤡⎠⎞ ⎛⎝🤡⎠⎞⎛⎝🤡⎠⎞ ⎛⎝🤡⎠⎞⎛⎝🤡⎠⎞

[烂梗5181] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《请不要重复发言》《弹幕发言CD中》《发送弹幕频率过快》《可能发送失败》

[烂梗5180] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我看你的！M！啊😫，再别说了，再别说了，不是哥们这能输啊（哀叹）大拉出来你架不住😡

[烂梗5179] 标签: 群魔乱舞 弹幕:flc就有个niko就被叫绿色g2，那这么说何红雨也能叫刀区咬人猫

[烂梗5178] 标签: 群魔乱舞 弹幕:和稳定第一的咬人猫做姐妹，我是何红雨我也忍了

[烂梗5177] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕收藏夹又满了，只能忍痛把伟伟淘汰节奏的弹幕给淘汰了

[烂梗5176] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《我帮你们架》《过去一个》《过去两个》《过去三个》《全过去了》《救一下我

[烂梗5175] 标签: 群魔乱舞 弹幕:词语解析“伟伟” 贬义词 形容某人懒惰，多病，滥情，痛风。例句：你真是个伟伟

[烂梗5174] 标签: 群魔乱舞 弹幕:༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙———————钓鱼

[烂梗5173] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@yyf1234：小玩啊，我累死累活两万贵宾，你动两下嘴皮子3w贵宾，你是什么意思呢？

[烂梗5172] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我要看G2，没有G2我就闹😡我要看G2，没有G2我就闹😡我要看G2，

[烂梗5171] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你可以赢G2无数次，但是你要是让它赢一次，你们就都得上纪录片

[烂梗5170] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有小红书来的姐妹嘛。我一个人不敢在这里看G2宝宝们的比赛，怕虾头男黑我们

[烂梗5169] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你说得对 但是G2经理间接导致奖杯损坏 现在G2倒欠一个Major

[烂梗5168] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我以为玩神给G2的44分钟视频肯定无人超越了，直到AYCS2出了55分钟

[烂梗5167] 标签: 群魔乱舞 弹幕:比赛含金量:秋决＞达拉斯＞其他比赛＞major

[烂梗5166] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是当弹幕串子，十次当姨，七次当女高中生，三次当小萌妹，无数次被死宅脑子里

[烂梗5165] 标签: 群魔乱舞 弹幕:带节奏是吧我直接下雪𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱

[烂梗5164] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大貔貅🦖大貔貅🦖大貔貅🦖大貔貅🦖，喝白酒🥛喝啤酒🍺喝红酒🍷

[烂梗5163] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈基米 哈基米 哈基米 哈基米 🎵 哈基米 哈基米 我那咩鲁拖🎵 啊西嘎 啊西嘎 啊西嘎

[烂梗5162] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家好，抽烟小助手提醒您，该抽烟了。希望此刻看到消息的人可以和我一起来一根🚬

[烂梗5161] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@王师傅精益求精:老子最烦你们这些上厕所的主播，老子宁可拉库里也不耽误观众时间

[烂梗5160] 标签: 群魔乱舞 弹幕:忠诚的勇士🐶🐶理应受到奖赏🦴🦴🦴🦴忠诚的勇士🐶🐶理应受到奖赏🦴🦴🦴🦴

[烂梗5159] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谢逊这个ID真是改到奶哥心坎里去了，谢逊也是盲人，也看不见弹幕，只能听见SC的

[烂梗5158] 标签: 群魔乱舞 弹幕:华容道里关羽逮住了曹操却放他走了众将士不解关羽低声：他刷了sc我也没办法啊

[烂梗5157] 标签: 群魔乱舞 弹幕:NAVI曾经以为赢九次输一次没什么,直到AYCS2放出了55分钟的夺冠集锦

[烂梗5156] 标签: 群魔乱舞 弹幕:红色是危险，蓝色是冷漠·绿色是伪装，紫色是神秘，橙色是愤怒，黑色是归宿，黄色发给我

[烂梗5155] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊？爆了吧！（纤纤玉手惊讶的捂住自己的樱桃小嘴，圆圆的眼睛瞬间睁开，像一只软fufu的小兔子🐰）

[烂梗5154] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这种英雄主义的胜利真的看的反胃，不如我们g2团队的胜利更加精彩

[烂梗5153] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家不要再说伟伟被淘汰的事了，虽然伟伟不是无畏契约官方解说，也不是CS官方解说，但是伟伟被淘汰已经是事实了，所以大家不要一直说伟伟被淘汰的事实了

[烂梗5152] 标签: 群魔乱舞 弹幕:👽⚡收到👽⚡收到👽⚡收到👽⚡收到👽⚡收到

[烂梗5151] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎术士的白月光是三服登顶的丰川祥子，但是陪在身边的只有粉皮猪千早爱音

[烂梗5150] 标签: 群魔乱舞 弹幕:AYCS2就是那个一个达拉斯剪8个G2的吗

[烂梗5149] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《老登外设店假一赔十》《我要买外设》《到货了》《我测，怎么给我发了十一份！》

[烂梗5148] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爽！一见如故的选手，家喻户晓的队标，太爽！这就是我想在6657看到的宝藏大众比赛

[烂梗5147] 标签: 群魔乱舞 弹幕:咬人猫就是被何红雨宫走的

[烂梗5146] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“啊？这爆了吧？”（少女娇羞惊讶捂嘴版）

[烂梗5145] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我说我的天命人怎么不说话，原来是斗鱼没到20级

[烂梗5144] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还有人再问什么是默认，这么说吧，唱碧天伴走就是默认，唱春日影就是非常规

[烂梗5143] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟和赤尻马猴好像啊，一个被拦在金箍棒画的圈子外边，一个被拦在瓦罗兰特解说小团体的圈子外边

[烂梗5142] 标签: 群魔乱舞 弹幕:波哈基米！😾 波哈基米！😾 波哈基米！😾 波哈基米！😾 波哈基米！😾 波哈基米！

[烂梗5141] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《素世重组C团，祥子和睦都要来》《祥子留了》《睦也不来》《卧槽，千早爱音是谁啊》

[烂梗5140] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我最喜欢的四个木柜子，社交达人高松灯，高冷内向弦卷心，甜言蜜语若叶睦，官方解说郑哲伟

[烂梗5139] 标签: 群魔乱舞 弹幕:椎名立希生命中的四个女人，刚好组成风花雪月四个字。高松灯是可触不可及的风，长崎素世是高山不化的雪，要乐奈让她每个月没钱花，千早爱音是四个字

[烂梗5138] 标签: 群魔乱舞 弹幕:咬人猫好可爱!好可爱!好可爱! 好可爱!好可爱!每天只要看一遍 你的视频一整天都会元气满满，支持!

[烂梗5137] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实朱元璋以前是少女乐队的，只是历史流传有错，把mygo传成了卖沟，我祖上听过朱元璋唱春日影

[烂梗5136] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是谢彬，一发C☝️，两个D🐢，三岁E💃，四个九🦴，无数把弯刀🔪，终究是个🤡

[烂梗5135] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Ciallo～（∠・ω〈 )✄╰ひ╯ Ciallo～（∠・ω〈 )✄╰ひ╯

[烂梗5134] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是八奈见杏菜，青梅竹马12年，登场12集，摄入85818卡路里，败犬1次

[烂梗5133] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“老鼠，你还不配向我复仇！”说完这句话，Faze就输给了黑色哈吉米，一头扎进了败者组里

[烂梗5132] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是科比布莱恩特，5次总冠军，两次MVP，一次阵亡。

[烂梗5131] 标签: 群魔乱舞 弹幕:月村手毬这个人也得防着点，出道曲又是露娜又是say又是maybe的，一听就是个顶级串子。

[烂梗5130] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人问为什么羊宫妃那唱歌摆烂，营业偷懒，忘恩负义还能当主唱，羊宫妃那直接回：要不比比粉丝数？

[烂梗5129] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是不明白看mygo的有什么脸看不起郭敬明 mygo不就是把郭敬明的小时代四姐妹的故事画成卡通小人吗

[烂梗5128] 标签: 群魔乱舞 弹幕:现在都没人刷MYGO了，天天就是这个八奈见杏菜，她是哪个乐队的这么能营销

[烂梗5127] 标签: 群魔乱舞 弹幕:科比见过孔子吗？答案是肯定的

[烂梗5126] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你放心 这次真不会被羊宫妃那骗了 我装作被她迷得神魂颠倒 只是计划的一部分 我有自己的节奏

[烂梗5125] 标签: 群魔乱舞 弹幕:三国后期，姜维死守剑阁，但刘禅直接投降了。姜维问为什么？刘禅说：有人不配赢，懂吧

[烂梗5124] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“千早爱音大冲撞！”爱音狠狠地把素世按在了床上，怪叫着凑到她耳边，唱起了春日影

[烂梗5123] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！封神了！😭👍这才叫音乐！

[烂梗5122] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这才是歌😭👍这才是歌😭👍这才是歌😭👍这才是歌😭👍这才是歌😭👍

[烂梗5121] 标签: 群魔乱舞 弹幕:grim就是被floopy害死的

[烂梗5120] 标签: 群魔乱舞 弹幕:叫小姐太虚伪 叫客服太现实 叫Oblivionis太崇洋 叫白月光太缅怀，晚上好，祥➗

[烂梗5119] 标签: 群魔乱舞 弹幕:羊宫妃娜怎么你们了？她是忘词高音唱不上了 是装大牌不理队友了 还是角色生日不发推特了？

[烂梗5118] 标签: 群魔乱舞 弹幕:拍拍就像那个要乐奈，虽然live训练经常缺席，但是技术太强了mygo不得不带着她

[烂梗5117] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下被🐕一样踢走的是？A:换鼠标的波罗斯B:下跪求祥子的素世C:面试第一的伟伟

[烂梗5116] 标签: 群魔乱舞 弹幕:红字是爱城华恋，蓝字是神乐光，绿字是露崎真昼，黄字是大场奈奈，白字是天堂真矢

[烂梗5115] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黑康神的敢不敢留个地址？咱们线下比划比划，看谁更能黑康神

[烂梗5114] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高松灯：如果乐队的live导致成员分化，我们就失败了﹔如果产生了什么新的CRYCHIC，那我们就真是走了邪路了。”

[烂梗5113] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那么，大家一起唱吧！阿娜塔诺💥💥铁列匕尼⚡️📺⚡️季卡聂，托塔那卡！🔥💃🔥米😋嗯☺️那诺😁哟酷诺托模🤭🤝😇

[烂梗5112] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给新来的说一下，买黑号在左边，做挂车在右边，骗氪手游在右下角，再别问了

[烂梗5111] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我原本以为玩机器已经够出了，但是我看了伟伟发现玩机器简直就是个乖宝宝，起码他不会发到付

[烂梗5110] 标签: 群魔乱舞 弹幕:睡觉是慢充，抽烟是快充，抱抱是闪充，想你是手充

[烂梗5109] 标签: 群魔乱舞 弹幕:•ᴗ•💧 •ᴗ•💧 •ᴗ•💧 •ᴗ•💧 •ᴗ•💧 •ᴗ•💧 •ᴗ•💧•ᴗ•💧

[烂梗5108] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟爸爸的房间目前有：蜜蜂1只，空调外机1台，路行车1辆，哈基米1只，科龙1只，妈妈好几个

[烂梗5107] 标签: 群魔乱舞 弹幕:仓田真白：我幻视一只蝴蝶你们就说我磕了，高松灯神经病一样捡了一口袋石头你们说她可爱？

[烂梗5106] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个世界太不公平了，玩出两个游戏都不玩的人能吃到两个游戏的饭，伟伟这么努力却都像狗一样

[烂梗5105] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🎵我已经爱上你🐷🚶‍♂️🌊☁️渴望着在一起⚡️⚡️⚡️可是我们的差距🔙🐷有着很大距离🎵👩‍🦰能故意骗自己😭骗自己放下你🥹我能不能抱住你🏪哪怕一秒而已⚡️⚡️⚡️

[烂梗5104] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你说得对，但是爱音斯坦确实推动了丰氚箱子的诞生并进一步导致了长崎速逝

[烂梗5103] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@长崎素世：我会在直播间一直监督，如果有带丰哥节奏的弹幕，一律360，不予解封

[烂梗5102] 标签: 群魔乱舞 弹幕:火猫跟丸山彩相性蛮合的，别的乐队live她放个录音跳跳舞说我相信她没假唱然后飞魂走了

[烂梗5101] 标签: 群魔乱舞 弹幕:祥子：还要熬多久📞🎧还要熬多久📞🎧还要熬多久📞🎧 祥子爹：🍺拉满！

[烂梗5100] 标签: 群魔乱舞 弹幕:crychic解散的罪魁祸首是： A.让丰川祥子萌发组乐队念头的仓田真白 B.教会若叶睦说话之道的冰川日菜 C.上ban位不发挥的弦卷心

[烂梗5099] 标签: 群魔乱舞 弹幕:虽然剧透会被封，但我真的忍不住想跟你们分享这个好消息了：伟伟被淘汰了

[烂梗5098] 标签: 群魔乱舞 弹幕:B嘴一张就要宣布😎，打到中期开始犯处😵，要被翻盘直接血怒😡，怪完队友再怼弹幕🤡

[烂梗5097] 标签: 群魔乱舞 弹幕:很多人不明白为什么丰川祥子要兼职当客服，因为他爹要她把23级牌子还回来不然就在家喝酒喝到痛风

[烂梗5096] 标签: 群魔乱舞 弹幕:神仙索༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙

[烂梗5095] 标签: 群魔乱舞 弹幕:二刺螈来了（捏鼻）你们聊🤧二刺螈来了（捏鼻）你们聊🤧

[烂梗5094] 标签: 群魔乱舞 弹幕:日本动漫真的是凋零了，都过去一年了弹幕还是那几个木柜子

[烂梗5093] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我问菩萨，怎么评价伟伟2w贵宾，菩萨指了指空调外机。我说热度上来了？菩萨大笑：买的，还给爹装

[烂梗5092] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嘻嘻嘻😆！开A郑哲伟！开A啊！🤪🤪开A🤪🤪芜湖！A！A！狠狠的A！！🤪🤪🤪

[烂梗5091] 标签: 群魔乱舞 弹幕:机器，别看这比赛了，我见不得ct这么多好人白白死

[烂梗5090] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《爱音加入C团绝对是补强》《祥子曾经有过巅峰期》《祥睦爱音一档》《给crychic粉丝道歉了》

[烂梗5089] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大香蕉🍌一条大香蕉🍌嘿💃你的感觉真的很奇妙🎶飘呀飘💃摇呀摇💃你的感觉神魂颠倒🎶

[烂梗5088] 标签: 群魔乱舞 弹幕:马谡失街亭即将被诸葛亮问斩，行刑之日马谡歪着嘴对诸葛亮说:你不会觉得这把是我的问题吧？

[烂梗5087] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爽！😎这才叫啥比😁👍！爽！😎这才叫啥比😁👍！爽！😎这才叫啥比

[烂梗5086] 标签: 群魔乱舞 弹幕:✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋

[烂梗5085] 标签: 群魔乱舞 弹幕:尊重女性真的很难，因为首先要定义什么是女性，但是女性是不能被定义的

[烂梗5084] 标签: 群魔乱舞 弹幕:扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹扫墓🧹

[烂梗5083] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟就像法玛斯，CSGO时期还得忍住带着他，CS2可以直接不要，无畏契约更是查无此人

[烂梗5082] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是勒布朗詹姆斯，6次亚军，4次踮脚，3次下跪，2次剃光头，对自己亲生父亲1无所知

[烂梗5081] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈哈哈，马上开学返校了，我现在转瓦，等Go批室友返校，我让他马上给瓦跪下

[烂梗5080] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟刚到家，发现女友媚眼如丝看着他，他突然开始翻衣柜和床底下，女友不解，伟伟说越勾越搜

[烂梗5079] 标签: 群魔乱舞 弹幕:理科生负责写代码，文科生负责编剧情，文科生负责画画，体育生负责开挂。

[烂梗5078] 标签: 群魔乱舞 弹幕:到底是谁在黑我库男神啊，他是纵容格林宫走杜兰特了，还是四年总决赛全部软脚抱大腿躺赢了

[烂梗5077] 标签: 群魔乱舞 弹幕:八奈见杏菜来咯🍕🍔🍟🌭🍿🥞🍞🧈🥐🥯🥖🍖🍗🥩🍠🥟🥠🌮🥪🍘🍙�

[烂梗5076] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爽！😎这才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐!爽！😎这才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐!

[烂梗5075] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Chipi chipi←🐱→🥰🎶chapa chapa←🐱→❤️🎶Dubi dubi←🐱→😋🎶daba daba←🐱→😂🎶Magico mi dubi dubi←🐱→🤓🎶Boom💥boom💥boom💥boom💥

[烂梗5074] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⭐马达马达，周防有希来啦⭐

[烂梗5073] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G2就像陈彦川，你千万别被他赢一次，不然被他的粉丝剪一百个视频说十年

[烂梗5072] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“长崎素世大冲撞！”素世偷偷从背后抱住了爱音，怪叫着把头枕在她肩膀，用英语做起了自我介绍

[烂梗5071] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵的【第七届挺好萌冠军🏆】【长崎素世】和【第八届挺好萌冠军🏆】【若叶睦】骑着共享坐骑丰川祥子进入本直播间

[烂梗5070] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@孟获:不是哥们，你们脸皮真厚啊，被擒9次都不服，我被抓7次就受不了了

[烂梗5069] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G2最猛的火力不是NIKO不是海参而是在完美电竞评论区

[烂梗5068] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G2王朝🏆G2王朝🏆G2王朝🏆G2王朝🏆G2王朝🏆G2王朝🏆

[烂梗5067] 标签: 群魔乱舞 弹幕:niko不需要major冠军证明自己的实力，而Major需要niko来证明自己的含金量

[烂梗5066] 标签: 群魔乱舞 弹幕:明日方舟都没出一键扫荡，Na vi凭什么一键扫荡G2，凭他有Major吗？

[烂梗5065] 标签: 群魔乱舞 弹幕:姐妹们别急，赛后来转发我的excel就行

[烂梗5064] 标签: 群魔乱舞 弹幕:G2确实王朝，这么多年每次major都有人拿冠军，但只有G2能让玩÷磕头

[烂梗5063] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到我们G2拿了上海major冠军过后，弹幕只能发木柜子和刀区节奏我就想笑

[烂梗5062] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小红书最讨厌男人排行榜；snax＞jL＞蝈蝻

[烂梗5061] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵的【沙特杯冠军👑】【Aleksib】骑着专属坐骑【CSGO解说伟伟🐕】进入直播间

[烂梗5060] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玛莲妮亚：有的人就是这样，你可以杀他无数次，但只要被他杀一次，他就装起来了

[烂梗5059] 标签: 群魔乱舞 弹幕:化脓电竞：【玩机器专题片】从公式解说到下跪道歉，他已是所有人眼中的滥权！

[烂梗5058] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们说的小李子对位逮捕动物，我还以为说的佐佐木李子逮捕羊宫妃那呢，闹麻了

[烂梗5057] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@咬人猫：老娘跳宅舞投稿你不敢看？当初拉我带子的牛劲呢？

[烂梗5056] 标签: 群魔乱舞 弹幕:能快点结束吗。。。说句难听的CS比赛除了G2其他队有观赏性吗？

[烂梗5055] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我发现四大网红队分别是21年最佳战队，22年最佳战队，23年最佳战队和完美电竞最具人气战队

[烂梗5054] 标签: 群魔乱舞 弹幕:娘的 又在这赖着不死😡 不知道G2还在等着吗？哪有让明星等的道理？

[烂梗5053] 标签: 群魔乱舞 弹幕:每次流量大战前，都有两支拎不清自己的队伍在这里赖着不死

[烂梗5052] 标签: 群魔乱舞 弹幕:同意捐赠🙋‍家属已签字👌同意捐赠🙋‍家属已签字👌同意捐赠🙋‍家属已签字👌同意捐赠🙋‍

[烂梗5051] 标签: 群魔乱舞 弹幕:问双倍的真是不带脑子啊你!没到G2比赛呢 开了双倍给谁用？不知道谁才是主角吗😡！！

[烂梗5050] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是炉石传说，关服一年，开服宣传半年，活动预热一周，排队一小时，游戏时间0分钟

[烂梗5049] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩大哥你有多的胶水吗，我好冷啊🥶

[烂梗5048] 标签: 群魔乱舞 弹幕:思路其实是对的，就是细节／道具／配合／决策／残局还差亿点，不过我们饰品好，还是稳稳的赢了

[烂梗5047] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看不懂g2比赛不要着急，输了就发snax指挥的，赢了就发NiKo指挥的，又被navi擒了就发脸都不要了

[烂梗5046] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鬼狙来找lak看Demo！冰释前嫌！世纪大和解！ 蛇鼠来找点子哥当指挥！冰释前嫌！世纪大和解！ Punk来找小孩打组队赛！冰释前嫌！世纪大和解！ 七海娜娜米来找天才美少女卡莎团建！冰释前嫌！世纪大和解！ Doinb来找Tian当打野！冰释前嫌！世纪大和解！

[烂梗5045] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@nexa：狗屁一线指挥，不就是50%50%？真给你们闹麻了

[烂梗5044] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爆了？真爆了？真爆假爆？（疑惑，到底爆没爆？算了，不管了，先爆了再说） ： 爆 ！

[烂梗5043] 标签: 群魔乱舞 弹幕:学气象了☁️⛅⛈️🌤️🌥️🌦️🌧️🌨️🌩️🌪️🌫️❄️⚡💧☁️⛅⛈️🌤️

[烂梗5042] 标签: 群魔乱舞 弹幕:☆邦邦卡邦~八奈见杏菜来喽☆☆邦邦卡邦~八奈见杏菜来喽☆☆邦邦卡邦~

[烂梗5041] 标签: 群魔乱舞 弹幕:请用下列词语造句:波黑、超批、宗出、小雪、大B、强监、妹子、小孩、南梁

[烂梗5040] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@ksg俱乐部：感谢玩神推荐，小孩获得了街霸拳皇双料冠军，确实和森载同一档

[烂梗5039] 标签: 群魔乱舞 弹幕:播间里刷烂梗 伟伟刚到家发现女友在媚眼如丝地看着他，他突然翻衣柜和床底下，女友不解，伟伟说：越勾越搜，懂吗

[烂梗5038] 标签: 群魔乱舞 弹幕:如果说主唱方面来说🤓👆，初华 70分🤨，偷摸零 60，65分😞如果是按双方吉他手来说😫👆睦头 95分😭😭，爱音 20（🐷嘴靠近麦）（查战绩等待）0蛋！今天怎么这么菜啊😩😭😫

[烂梗5037] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还有第三个道管呢🥰道管🤩第第第第四个道管🤣哦第五个道管😱每个人都在道管😤全在道管🤪🤪🤪

[烂梗5036] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器已播:3小时54分22秒，收入：24152。伟伟已播:1小时2分53秒，收入：50

[烂梗5035] 标签: 群魔乱舞 弹幕:理科生写游戏代码，文科生写游戏剧情，艺术生画游戏角色，体育生玩游戏开挂

[烂梗5034] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是当弹幕串子，十次当姨，七次当女高中生，三次当小萌妹，无数次被死宅脑子里那个了

[烂梗5033] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玛达姆真实风土人情你不看，看殖民者白皮后代握鼠标的假枪假炮，我鲨了你

[烂梗5032] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老弟啊，既然你多嘴问了，就别嫌我多嘴，如果你不嫌多嘴，我就多嘴回你一句，你很多嘴

[烂梗5031] 标签: 群魔乱舞 弹幕:外卖到了？国潮包装盒+羊尾勺子倒刺筷子+不知名小饮料+毒鸡汤便利贴+五星评价卡全军出击！

[烂梗5030] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还搁这休息那？观音菩萨交代你的事忘了？师徒四人重走西游路，其他三人都到了，就差你这头猪了！

[烂梗5029] 标签: 群魔乱舞 弹幕:波哈越多，波哈越多，波哈越来越多！

[烂梗5028] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哦😱这不是保时捷😨这™不是保时捷（用烟头狂烫眼睛）这是小米居然😫

[烂梗5027] 标签: 群魔乱舞 弹幕:法国有载物👍乌克兰有猪👍丹麦有设备👍中国有康康👍解说有伟伟👍

[烂梗5026] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Vitality来了🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝

[烂梗5025] 标签: 群魔乱舞 弹幕:纱窗来了𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪𒐪

[烂梗5024] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我蹭到玩神热度啦”伟伟怪叫着把头伸进了正在火上旋转的烤乳猪里，然后就似了

[烂梗5023] 标签: 群魔乱舞 弹幕:@Jee：开播先冲辐能，然后和冬瓜一起pubg合砍！

[烂梗5022] 标签: 群魔乱舞 弹幕:咬人喵好可爱!好可爱!好可爱! 好可爱!好可爱!每天只要看一遍 你的视频一整天都会元气满满，支持!

[烂梗5021] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是丰川祥子，绿字是若叶睦，粉字是千早爱音，紫字是高松灯，白字是要乐奈

[烂梗5020] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我现在是何红雨，嗯嗯嗯嗯嗯🤯我现在是咬人猫，嗯嗯嗯嗯嗯🤯我现在是斧乃木，嗯嗯嗯嗯嗯🤯

[烂梗5019] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄焦急😫刷新🔄恼怒😡刷新🔄破防🤬刷新🔄宝贝你来啦?💕🥰😘💖

[烂梗5018] 标签: 群魔乱舞 弹幕:詹姆斯来了🦍库里来了🐕牢大来了🚁玩机器来了🐖阿伟罗来了🐫 儒西来了🐀

[烂梗5017] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播和爱音都是情商高技术不行虚荣心还贼强，唯一区别是爱音知道灯当主唱比自己合适，不像主播赖着一哥位置

[烂梗5016] 标签: 群魔乱舞 弹幕:真懂mygo的人都知道主播和爱音更像，脾气好技术差爱虚荣，但是没办法，千早爱音家还是比长崎素世有钱

[烂梗5015] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《初华行程冲突，祥子找灯救火》《鼓谱太难喵梦累倒了，我拉立希来帮忙》《卧槽里的，我怎么被素世换了》

[烂梗5014] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“高松灯大冲撞！”高松灯突然忘了歌词，为了掩饰尴尬只得怪叫一声，然后从裤兜召唤了四颗石头

[烂梗5013] 标签: 群魔乱舞 弹幕:八奈见杏菜☺️烧盐柠檬😚小鞠知花🤤志喜屋梦子🥰马剃天爱星😍玩机器🤮

[烂梗5012] 标签: 群魔乱舞 弹幕:全屋猫咪来咯🐱🐱🐱🐱🐱🐱🐱🐱🐱

[烂梗5011] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“阿！哲伟哥，——你来了？“刘老爷！……”我就知道，我和伟伟之间已经隔了一层可悲的厚障壁了

[烂梗5010] 标签: 群魔乱舞 弹幕:IM，你八次捕虾，虾钳一对。李子，你运筹帷幄，虾须拿去。JL，你重振旗鼓，虾壳收好。B1T，你爆头狂魔，虾头领下。玩机器，你直播间猛串，最是不易，他的虾刺身，留给你了。

[烂梗5009] 标签: 群魔乱舞 弹幕:上一个受一长崎素世一跪的已经去当客服了，玩小将什么下场我不好说

[烂梗5008] 标签: 群魔乱舞 弹幕:靠恁娘的刀圈，天天爆典，搞得我辛辛苦苦编的东瀛小姑娘组乐队段子没人复读，都在刷刀圈烂节奏

[烂梗5007] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ybe这人要防着点，玩完闺蜜还能结婚，还能装龟男的，太有城府了

[烂梗5006] 标签: 群魔乱舞 弹幕:因为我有五年的李黑经验嘛，然后我又是康黑，所以我会把李黑段子和康黑做一个结合

[烂梗5005] 标签: 群魔乱舞 弹幕:祥子要是知道扫酸奶电竞领1000现金也不至于被喵梦笑话了，唉

[烂梗5004] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我是从小看跳刀杀🐎水人波高血包小小训军犬长大的你让我带ame节奏我是真下不去手

[烂梗5003] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我去网易BUFF看了下，你们说的这刀区也没什么意思啊

[烂梗5002] 标签: 群魔乱舞 弹幕:斗鱼新功能:输入AME即可召唤dota区弹幕，快来试试吧

[烂梗5001] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你在搜康康❓还是郑永康❓你只需要知道他是亚洲顶级决斗者👆无畏契约的小天使❗康康💞一骑绝尘郑永康

[烂梗5000] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高松灯：又解散咯（看星星）好累真的好累（破防）玩不过她们呀（委屈）哎呀好累歇了歇了（光速逃跑

[烂梗4999] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我见过流星坠落地面💫，也见过曼巴炸成碎片💥

[烂梗4998] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我澄清一下，丰川祥子退团之后祝高松灯幸福，没有让高松灯跪下，弹幕别尬黑了

[烂梗4997] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人钢枪，有人伏地，我手拿利器 摆头走你，我行我素，保持我的风度，肾上腺素心跳加速 放松自如 你枪法稳住 若你对决不服，请打响战鼓

[烂梗4996] 标签: 群魔乱舞 弹幕:水人波高不是ame主动的，是sccc指挥消防队用水管给他冲上去的

[烂梗4995] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有春日影😭，没有壱雫空😡，没有影色舞😭，没有無路矢😡，没有詩超絆😭，什么也没有😡！这就是一个会让你沮丧的乐队啊😭

[烂梗4994] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还有⼈看Mujica啊？早塌房了，里面那个Oblivionis被扒出来是个当客服的

[烂梗4993] 标签: 群魔乱舞 弹幕:童年的🚁，现在又飞回到🤝里。还记得你说能源城是一座城堡，肘击舱门是你唯一的依靠

[烂梗4992] 标签: 群魔乱舞 弹幕:❤ 阿贝姆吉卡我们喜欢你!❤我们喜欢丰川祥子 三角初华 若叶睦 八幡海玲 祐天寺若麦❤

[烂梗4991] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，老鸡》《对的，OC》《牛的，鸡哥》《卧槽里的，行李被润德丢出去的丧家之犬》

[烂梗4990] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下谁最纯情：1.用盾换戒指的正哥 2.睡老婆闺蜜的ybe 3.原谅老婆文爱的fg

[烂梗4989] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你好像火影忍者里的那个大蛇丸，别人屏蔽都屏蔽不过来的禁术弹幕在你这里刷起来跟

[烂梗4988] 标签: 群魔乱舞 弹幕:定风波·咏EDG永康 赛区内战四冠王，外战指定小丑皇，此生未过仅六强，癫狂！粉丝洗脑我若王 可叹此生冠无望，白皮在前未能刚，四杠十五郑永康，何妨！转眼悠悠带货忙

[烂梗4987] 标签: 群魔乱舞 弹幕:群友说老鸡这人打职业就是个彩笔了你怎么天天看，我赶紧打个哈哈说原来是这样的吗，我刚玩dota不懂这些

[烂梗4986] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鸡哥强就强在tm全场一次不死直空补经济也能是红的

[烂梗4985] 标签: 群魔乱舞 弹幕:君坏臣纲，有败五常，南京志勇，永不朝姜！

[烂梗4984] 标签: 群魔乱舞 弹幕:陶谦身患重病，三让徐州于刘备，刘备推辞不受，陶谦：这个比戏来了

[烂梗4983] 标签: 群魔乱舞 弹幕:#兄弟一生一起走，打倒姜岑不做狗#

[烂梗4982] 标签: 群魔乱舞 弹幕:叫神的空有名气比如b神yang神fygod， 叫哥的才有实力，奇迹哥、熊哥、鸡哥、焦哥

[烂梗4981] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王不留行万人敌，志取胖头做皇帝！勇猛无敌大红鼻，我是老鸡奇遇记

[烂梗4980] 标签: 群魔乱舞 弹幕:#沉淀 #大雨毁了我的wings梦 #拿下esl冠军 #勇夺ti第六 #华山论剑 #身怀六甲

[烂梗4979] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鸡黑真的为了造谣什么话都能编啊，什么6甲炼金超级兵翻盘，你们咋不编神装pa被小牛一刀拍死呢

[烂梗4978] 标签: 群魔乱舞 弹幕:关羽被曹仁射伤手臂后，华佗前来医治，华佗研究半天伤口后说道：哇铁箭铁箭

[烂梗4977] 标签: 群魔乱舞 弹幕:1963年肯尼迪被枪击倒地，德州州长忙问：撒情况？肯尼迪大喊：你TM，看不出来对面有狙击叟?

[烂梗4976] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Ame可没玩闺蜜，别人正儿八经的冷暴力分手无缝衔接东北纹身女郎，这点还是比路队强的

[烂梗4975] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一贴就是错，一问就是没办法，一聊就是穿金戴银，一看又在磕头

[烂梗4974] 标签: 群魔乱舞 弹幕:开播就看，下播就散，订阅不点，广告秒关，节奏猛带，好事不干，分币不刷，就是陪伴

[烂梗4973] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冷知识：直升机的螺旋桨其实是用来散热的，如果螺旋桨不转了，你会看到机长头上出汗

[烂梗4972] 标签: 群魔乱舞 弹幕:兄弟，太爽了，就是这种感觉，把我隐藏的所有的东西揭穿，就好像把一直在阴暗中爬行的老鼠蟑螂拎出来放在阳光里。我所有的自尊被撕碎，以为隐藏的很好但是所有东西都被说中的感觉太爽了。从愤怒到惊讶再到不知所措，我在生活中就是老鼠人，人群中的屌丝，害群的马，一事无成。继续说吧，太享受这种感觉

[烂梗4971] 标签: 群魔乱舞 弹幕:吾假寐于此，汝可搞，不可吼，惊之则辱，懂否?

[烂梗4970] 标签: 群魔乱舞 弹幕:宛城一战，曹操得知典韦战死痛苦不已，此时一肥头大耳门卫告诉曹操：你马也死了。

[烂梗4969] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子这个人也要防着点，能把别人日记拿来唱，估计也是个顶级串子当歌词唱

[烂梗4968] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不让见女儿咋了，长崎素世想见丰川祥子一面还靠若叶睦传话呢，而且见面就跪下了

[烂梗4967] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们瞧不起的地摊食物，丰川祥子只有等客服工资发下来的那一天才舍得尝尝

[烂梗4966] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《重生之我是立希》《海玲来组乐队》《野猫跑了》《海玲也没留》《不是哥们爱音是谁》

[烂梗4965] 标签: 群魔乱舞 弹幕:俺们农民不懂那么多咧，嫩说给那憨货丰川祥子投票俺们就有乐团，乐团咧？没有乐团俺和嫩拼命！

[烂梗4964] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黄瓜给你换新的先别退货先好好听着我承认乐队是我拆散的但那不是故意那是祥子逼的

[烂梗4963] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看mygo的人也得防着点，能听千早爱音和长崎素世两个似夹子来回bb，估计也是顶级串子

[烂梗4962] 标签: 群魔乱舞 弹幕:姜维：给士兵们讲下一步计划 刘禅：难受，不想说话 姜维：那你斗蛐蛐那么大声？刘禅：来人

[烂梗4961] 标签: 群魔乱舞 弹幕:/@Minana呀:请问你连续几天在我直播间发“练枪时间到”和快出来了是什么意思呀？

[烂梗4960] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你不是穿越火线的百城联赛白袜体育生之绍兴灌篮高手之藤竞解说训练营淘汰选手之官方非官方解说吗？

[烂梗4959] 标签: 群魔乱舞 弹幕:马謖跪于刑场，丞相痛心疾首：你看看你都干了些什么？马謖：我都说了我失误了你还要看几遍我问你

[烂梗4958] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子：玩哥，现在一个人在当客服，能转我50吃个麦当劳吗刚退乐队无依无靠的

[烂梗4957] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谁努力💪，谁用心❤️，谁在凌晨四点醒🌞！谁黑皮🦍，谁肘击🏀，谁在连累直升机🚁

[烂梗4956] 标签: 群魔乱舞 弹幕:素世抱着祥子哭说：我贝斯太菜了，祥子：感谢长崎畜世跪下送的魔法书

[烂梗4955] 标签: 群魔乱舞 弹幕:祥子编曲的春日影你不练，天天照顾传统吉他手爱音编一堆低端的曲子去练，我鲨了你

[烂梗4954] 标签: 群魔乱舞 弹幕:mygo就是被你们crychic这帮又自闭又压力还心机的人带坏的

[烂梗4953] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我把祥子爱音素世都骂了一遍，只有祥子没急，因为她在当客服没时间上网

[烂梗4952] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，祥子》《对的，白月光》《牛的，客服小祥》《卧槽里的，oblivionis！》

[烂梗4951] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给长崎素世拍照📷：🙇🏻‍♀️（正面特写）🧎🏻‍♀️（侧面特写）😭（局部放大）

[烂梗4950] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎素世破防前兆：假装看台下，装模作样弹贝斯，面红耳赤夹子音，为什么演奏春日影！

[烂梗4949] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小狗去野餐，小狗把帐顶，小狗把碳掏，小狗把鱼秤，小狗把鳝烹，小狗把粥享，没狗把家卫

[烂梗4948] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老CRYCHIC粉丝都知道《成为人类》才是第一首歌，但是没办法《春日影》营销太厉害了

[烂梗4947] 标签: 群魔乱舞 弹幕:水濑祈这人也挺有意思的，有人问她全东瀛最C／J／B的声优是谁，她说别带xcw节奏

[烂梗4946] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这里小编也要透露一个小秘密，丰川祥子目前还是孑然一人并没有佳人相伴哦

[烂梗4945] 标签: 群魔乱舞 弹幕:内定是假的😁仇人是假的😁被排挤也是假的😁只有被解说训练营淘汰是真的😁👍

[烂梗4944] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我也在抱团啊，谁不在抱团啊

[烂梗4943] 标签: 群魔乱舞 弹幕:邓艾出兵蜀汉，大军直入成都，大臣劝刘禅开城投降，刘禅对着五虎将的牌位说道:你们都没买活的吗

[烂梗4942] 标签: 群魔乱舞 弹幕:散兵是吧，你是不是脑子胡桃了，得了​艾尔海​森可以去治，真想给你一绫华 ​！

[烂梗4941] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高松灯这辈子最勇敢的不是当着丰川祥子面唱春日影的时候，不是第一次穿着演出服登台表演的时候，而是对千早爱音说出“我们组一辈子乐队”的瞬间

[烂梗4940] 标签: 群魔乱舞 弹幕:众所周知千早爱音是一名名气大于实力的吉他手，你要问她有什么名气，那确实没有，但是那也大于实力

[烂梗4939] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实每个吉他手都有他的长处，每个人厉害的点是不一样的。比如猫猫solo很秀，初华节奏很稳，爱音和高松灯关系很好。

[烂梗4938] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爽！😎这才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐!

[烂梗4937] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谁努力🏀，谁用心🖤，谁在凌晨四点醒⏰，谁黑皮👨🏿‍🦲，谁肘击💪🏿，谁在连累直升机🚁

[烂梗4936] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器：“刘坤是什么东西啊” -- 节选自《CN刘坤是什么东西啊》

[烂梗4935] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘禅:我以前不知道，还是黄皓给我说的，诸葛亮这种叫事业粉，不北伐就要死要活跟欠他的一样

[烂梗4934] 标签: 群魔乱舞 弹幕:批狂：成人明星也是明星！

[烂梗4933] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哎呀！😞我架不住怎么办！😣我就是反应不过来我太生气了😡 这就是一个会让你沮丧的游戏！😭😭😭😭😭😭

[烂梗4932] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫丰川祥子:我接受大家的批评，同时给大家一个直接、明确的交代:我现在的状态是客服小祥

[烂梗4931] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大祥：哎呦永远没有人借我钱都不知道在干什么！没有场地费！没有设备费！没有交通费！没有餐饮费！没有加班费！没有电话费！没有烟酒费！没有出演费！没有水费电费！没有！什么都没有！

[烂梗4930] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子是受过月之森高等教育的大小姐，不是吃个饭都要竖中指的母鬼子能蹭的

[烂梗4929] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵的【第八届挺好萌冠军🏆】【长崎素世】骑着专属坐骑Saki丰川祥子前来观看本比赛

[烂梗4928] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Crychic粉丝叫住祥子想要个签名，祥子说：“别破坏mujica世界观

[烂梗4927] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ro叶睦！🏆tomorain！😁丰川箱子！😁长崎霜世！🏆Karriki！

[烂梗4926] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你搞耍可以，但是不要突然演奏春日影，惊了老子当客服就喷你，听到没有，17岁小寡妇

[烂梗4925] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子这个名字又是枫又是川又是翔又是梓，纯纯刀圈节奏狗，跟我们二次元没有关系。

[烂梗4924] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是若叶睦，出场11集5次私会素世，3次传话，2次演出，1次也没觉得乐队有意思过​

[烂梗4923] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小祥子，不讨喜，客服坐着摇摇椅； 当小丑，在家里，房子只有一平米。​

[烂梗4922] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下谁能征服长崎素世？A.白月光丰川祥子 B.魅魔偷摸零 C.留英粉毛

[烂梗4921] 标签: 群魔乱舞 弹幕:体育生-一场大雨毁了我的大专梦-沉淀-两年义务兵一生军旅情-老兵烧烤-旺铺转让

[烂梗4920] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有没有好心人帮忙点杯欧金金喝的真的渴的不行了

[烂梗4919] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伊利亚好歹是正统贵族大小姐，你丰川祥子是什么家道中落的东西

[烂梗4918] 标签: 群魔乱舞 弹幕:【全体注意】：所有网暴祥子的弹幕我会截图发给三角初华，我们有专业的团队，望好自为之！

[烂梗4917] 标签: 群魔乱舞 弹幕:crychic的椎名立希本人：想吃丰川祥子刺身了

[烂梗4916] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是阿伟罗，一次青钢影，一次裸绞，一次肘击，5次世界杯淘汰赛0进球0助攻.

[烂梗4915] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，Timoris》 《好的，Mortis》 《牛的，Doloris》 《我敲你的，丰川祥子》

[烂梗4914] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎素世指出，C团不是不重组，而是缓组，慢组，稳重带组，是有责任有担当的重组

[烂梗4913] 标签: 群魔乱舞 弹幕:乐奈发烧了，睦来探望，走到门口就被立希抓住了，立希笑到：哈基米烤肉正好差点黄瓜

[烂梗4912] 标签: 群魔乱舞 弹幕:mygo这个团也是有意思，玉玉症、肄业姐、单亲儿童、咖啡店服务员还有一个流浪猫女

[烂梗4911] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ro叶睦！😁tomorian！😁丰川箱子！😁长崎霜世！😁Karriki！

[烂梗4910] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎素世这个人也得防一下，能说出愿意和爱音组一辈子乐队这种话，估计也是个串子

[烂梗4909] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个直播间最敬业的是谁？公式化解说的玩机器吗？不！是勤勤恳恳刷烂梗的我☺️

[烂梗4908] 标签: 群魔乱舞 弹幕:祥子发烧了，喵梦去探望，摸了一下祥子的额头，祥子说卧槽别蹭我热度，然后就死了

[烂梗4907] 标签: 群魔乱舞 弹幕:CNDOTA拥有超哥真的是福报，同时拥有徐志雷的人品和姜岑的热爱

[烂梗4906] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小僵尸是真的惨，野区打的钱都不是自己的，主子一爆就冲上去护主

[烂梗4905] 标签: 群魔乱舞 弹幕:mygo里面两个😮还有第三个队员呢🥰队员🤩第第第第四个队员🤣哦第五个队员😱每个人都是队员😤全是队员🤪🤪🤪

[烂梗4904] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“银叶森林又安全了🌙”说完，杰出的视频就被举报下架了

[烂梗4903] 标签: 群魔乱舞 弹幕:yuurih在外场巡逻兢兢业业，你在内场看书0作用

[烂梗4902] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有Major冠军😭，没有IEM大满贯😭，没有​TOP1😭，没有major mvp😭，没有、什么都没有😭！这就是一个会让你沮丧的职业生涯啊​Ni↗（略带深情）Ko↘（轻浮，戏谑）

[烂梗4901] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“一轮新月🌙”说完，maybe就化身白月光成了中国第一中单

[烂梗4900] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“🌙一轮……”露娜还没说完，ybe就说把那个说一轮游的封了

[烂梗4899] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没人在吧，偷偷放个小奶屁（崩！！pongpong噗噗噗呲呲呲啊啊啊吖！（害羞）😳

[烂梗4898] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一群动物去野餐，大狗把鱼剥，小狗把蔗围，小鸡拔蔗尾，小骥把蔗煨，小鸟蒸着煨

[烂梗4897] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刀塔让我看到了团结，兄弟们不远万里跋山涉水来csgo区直播间带fg节奏，简直是当代白求恩

[烂梗4896] 标签: 群魔乱舞 弹幕:只见关羽提着华雄的头进到帐里来，那华雄的嘴还在喃喃自语道：我感觉关羽真不厉害

[烂梗4895] 标签: 群魔乱舞 弹幕:专家长崎素世研发出一种基于下跪的乐团重组方法，此创新震惊了从来不觉得玩乐团开心的若叶睦女士

[烂梗4894] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高松登c了一整把全被阳宫妃那送完了，支持正义烤阳。

[烂梗4893] 标签: 群魔乱舞 弹幕:祐天寺喵梦直播公式：先假装称赞丰川祥子钢琴实力，然后爆丰川祥子黑料，最后直接开串。

[烂梗4892] 标签: 群魔乱舞 弹幕:家人们谁懂啊 若叶睦这种适合春天恋爱的长相，是那种可爱且带着黄瓜味清香喝着芒果汁的笨蛋女友

[烂梗4891] 标签: 群魔乱舞 弹幕:云汉有我最喜欢的俩个主播 他们是藤井桃太郎和板泉小四郎

[烂梗4890] 标签: 群魔乱舞 弹幕:千早爱音这个名字是有深意的：千山万水到英国留学，不会说英语早早退学，爱慕虚荣想组乐队，音乐水平不够被淘汰，千早爱音​

[烂梗4889] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是kobe-布莱恩特 心中永远的第一  5次总冠军、2次FMVP、1次MVP、 1次阵亡

[烂梗4888] 标签: 群魔乱舞 弹幕:mujica是假的，演出也是虚构的，只有丰川祥子当客服下班回家给祥爸带啤酒痛哭才是真的

[烂梗4887] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川褪色：求求好心人给我一个腌制龟颈肉吧，我是真的翻滚到不行了

[烂梗4886] 标签: 群魔乱舞 弹幕:原来直播间有这么多集美呀，我之前都不敢发弹幕，怕直播间那些虾头男在脑子里把我那个啦～

[烂梗4885] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎素世初三的时候也以为能开一整年live，结果就过了几个月就不能播了，她还以为把话说开就好了

[烂梗4884] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不看的滚，看的也滚，不播的滚，播的也滚，都滚。

[烂梗4883] 标签: 群魔乱舞 弹幕:高松灯来了🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧高松灯来了🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧

[烂梗4882] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎素世眼中的冰清玉洁：“拆团，黑脸前队友”长崎素世眼中的十恶不赦：“鸽训练偷吃芭菲”

[烂梗4881] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《素世重组crychic》《祥子睦都会来》《祥子不来》《睦不想来》《你这个人想的都是自己呢》

[烂梗4880] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《初次live然后看到了乐队的凝聚力》《一辈子搞乐队》《家道中落没办法》《刷归队的封一下》

[烂梗4879] 标签: 群魔乱舞 弹幕:anon：在家里soyo最大 不要抽大烟喝大酒。taki：海铃把我熊猫奶拿过来

[烂梗4878] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我问菩 萨，主播为啥不播，菩萨指了指供桌，我说上供的富哥不够多？菩萨说：这是木柜子，但下半黏的板全没了

[烂梗4877] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个世界上最好的相遇应该就是niko波士顿失利去夜店遇到了失业当陪酒女的丰川祥子

[烂梗4876] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人问JameTime和JT是什么关系，我回答一下，就是和体育和电竞之间的关系一样的

[烂梗4875] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有菈妮，没有梅琳娜，没有菲雅，没有米莉森，没有拉雅，什么都没有了😭

[烂梗4874] 标签: 群魔乱舞 弹幕:虽然我没看过mygo，但是听你们说这个祥子的事迹，我觉得她下一步是要跟皮套人米歇尔谈恋爱了

[烂梗4873] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蹲蹲，有集美单纯是来磕藤井桃太郎和坂泉美悠子cp的吗

[烂梗4872] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刷烂梗也有讲究的，遗迹用橙色，大厦用粉色，迷城用蓝色，重要的是找的合适的对比度

[烂梗4871] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子这么可爱你们天天骂，一群虾头男看见个女的就说我的我的🤮

[烂梗4870] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哪怕是丰川祥子也做不出退团后带红团节奏，说培养新乐队血液，转头把姐妹团拆了这些离谱事

[烂梗4869] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😩🖐🎧但是我还是把耳机带上😢重新恭喜一下MyGO获得本场对邦的胜利集美们啊😵这是一场非常不优美的live🤮☝️

[烂梗4868] 标签: 群魔乱舞 弹幕:波哈！😠 波哈！😠 波哈！😠 波哈！😠 波哈！😠 波哈！😠

[烂梗4867] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“银夜森林又安全了🌙”maybe说完杰出的视频就被举报下架了

[烂梗4866] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器你初中的白月光是不是一个双马尾的女生，每天放学偷偷跑去音乐教室弹钢琴？

[烂梗4865] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有的人以为自己屏蔽了丰川祥子就高枕无忧了，殊不知MyGo真正的核心人物是长崎素世

[烂梗4864] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器说mygo看腻了不想直播看了也是有典故的，丰川祥子也是春日影听腻了直接跑听

[烂梗4863] 标签: 群魔乱舞 弹幕:千早爱音的日常：练吉他10分钟，看喵梦视频2小时，撩乐团JK到力竭

[烂梗4862] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕老在刷东瀛母同性恋鬼子组乐队，看我直接举报直播间端了你们老窝😡😡

[烂梗4861] 标签: 群魔乱舞 弹幕:会弹钢琴还傲娇可爱最主要还是双马尾乐队女孩，这样的市谷有咲谁不爱呢？

[烂梗4860] 标签: 群魔乱舞 弹幕:陪是掉分的，号是找回的，加速器是掉线的，鞋子是开胶的，旺旺大礼包是过期的

[烂梗4859] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没人在吧 偷偷放个小奶屁（崩！！！pongpong噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗呲呲呲呲呲呲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吖！！！！！！！）（害羞）

[烂梗4858] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我告诉你们现在的心情是怎样的❓ 是这样的👉 哦哦哦😆张顺飞输喽！！！

[烂梗4857] 标签: 群魔乱舞 弹幕:缓慢的摸排，混乱的预瞄，慌张的走位，消失的敌人，我该怎么办？

[烂梗4856] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是jacky张梓杰，心中永远的第一，5次开庭，3次红温，2次涌出，1次抱团

[烂梗4855] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播，我四年前给你办了张卡，现在我想退卡，按年利率3%，复利四年，你应该退我六块七毛五

[烂梗4854] 标签: 群魔乱舞 弹幕:张飞不顺，被部下杀。张顺不飞，魂断涌金门。张顺飞又顺又飞，在涌金门被部下入飞门

[烂梗4853] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这种情况我也没见过，这样吧你先当白月光和四个女高组乐队，然后摆臭脸拆团再找四个劣迹艺人组银河战舰试试

[烂梗4852] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩小将这么喜欢丰川祥子是吧😅，看我把丰川祥子变成客服🧙‍✨😱→👩🏻‍💻

[烂梗4851] 标签: 群魔乱舞 弹幕:soyo，有人托我告诉你，未来你会碰到个弹钢琴的白月光，破局之法就是向她下跪！

[烂梗4850] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子前期白月光，后期有担当，总的来说比在家啃老的强得多，最重要的是她没有痛风

[烂梗4849] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《猎鹰建队无限预算》《魔男来组银河战舰》《niko小孩二选一》《niko留了》《小孩也留了》《总监保底得有吧》《卧槽里的马镫》《把刷major的封一下》《我去里的菠萝》《我超s1mple》《什么叫dupreeh换s1mple》

[烂梗4848] 标签: 群魔乱舞 弹幕:K+Be+He+Li+CO2+Pt+Er=HeLiCOPtEr↓+KOBe↑

[烂梗4847] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵的【第七届挺好萌冠军🏆】【长崎素世】骑着专属坐骑Sakiko丰川祥子前来观看本比赛

[烂梗4846] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不是这直播间不是洋枪洋炮就是羊枪羊炮，还有液体

[烂梗4845] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有左边雷！没有右边雷！没有防rua火！没有过点闪！没有辅助闪！没有中断火！什么都没有！！

[烂梗4844] 标签: 群魔乱舞 弹幕:动物园喜欢詹姆斯，足球喜欢c罗，音乐喜欢五月天，老头杯喜欢otto，CS喜欢玩机器，有一样的吗？?

[烂梗4843] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🤥哦？🤥哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？

[烂梗4842] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是千早爱音，四个老婆，三个小团体，两个高中，一把吉他

[烂梗4841] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我直接跟弹幕里跳街舞 ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ

[烂梗4840] 标签: 群魔乱舞 弹幕:💪冠军肘击王Kobe天赋已一键配置；飞机舱门？就是个笑话，看肘！——WeGame

[烂梗4839] 标签: 群魔乱舞 弹幕:上班累了一天回到家看到比赛是沙二和大厦，感觉这辈子完了

[烂梗4838] 标签: 群魔乱舞 弹幕:/@丰川祥子：主唱声音好小……贝斯情商好低……鼓手素质好差……客服工资好少……

[烂梗4837] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们也就欺负丰川祥子这种低层，职业卑微，又没家境的羽丘女高了 你们敢骂长崎素世吗？

[烂梗4836] 标签: 群魔乱舞 弹幕:全斗鱼最像宜家的直播间，又是碗橱又是木柜子的

[烂梗4835] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😀👍炸鱼活全家😀👍炸鱼活全家😀👍炸鱼活全家😀👍炸鱼活全家😀👍炸鱼活全家😀👍炸鱼活全家

[烂梗4834] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘吴联军准备赤壁大战，时过半夜，周瑜不耐烦说还打不打了，诸葛亮怒吼：等大吹风，懂吗？

[烂梗4833] 标签: 群魔乱舞 弹幕:6657真是个家具城啊，又是木柜子又是碗橱的

[烂梗4832] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子:anon同学，我记得你。 千早爱音:大鼻子把面具都挤歪咯

[烂梗4831] 标签: 群魔乱舞 弹幕:直播间所有二次元头像，性别填是女的，你再发弹幕，小心我在脑子里把你那个了。

[烂梗4830] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我草姐们，你真是个好键盘手，字母敲的又快又准，回复态度亲切温和，真tm是个好键盘手！

[烂梗4829] 标签: 群魔乱舞 弹幕:电火烈摄🙏南方火君🤟飞毒万丈🤘震飘八方🤙真符化形👌速显真灵👇急急如律令：输!!!

[烂梗4828] 标签: 群魔乱舞 弹幕:头戴三清🙏脚踏万兵🤲正调北斗🤘左调七星🤙金光速现👌覆护真人👇急急如律令：输

[烂梗4827] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是康康，心中永远的第一，冠军赛6强，3次赛点前顶狙，2个说唱视频，1次直播带货

[烂梗4826] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你在搜康康❓还是郑永康❓你只需要知道他是亚洲顶级决斗者👆无畏契约的小天使❗康康💞一骑绝尘

[烂梗4825] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《赤壁真的很需要这场胜利》《下半年拿下荆州益州》《只有南郡了》《把赤壁的封一下》

[烂梗4824] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爱音不仅要这样抠soyo👆🏻还要这样抠🤟🏻这样抠🤞🏻最后这样抠👊🏻

[烂梗4823] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子真tm可爱😍，老子亲烂你的脸😚我真tm喜欢🥰，老子亲烂你的脸🤤嘬嘬啵啊😘

[烂梗4822] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鬼狙：老子挂现场睡觉了，你们开箱DB可以，别突然挂我，惊了老子就炸你，听到了没

[烂梗4821] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器老师😜，对，就是玩机器😄，你那个开箱网怎么回事儿🤔，你这是宣传db的意思嘛哥😨，我记得是有这个说法吧兄弟们🤫，好像是有这么回事儿🤓，我觉得你要宣传这个，你骂我可以😢，但是你要宣传这个的话，嘶，不敢想象😋

[烂梗4820] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊？😨还…？啊？😰啊？😭祥子这是人类啊？😭 哦小睦也没演奏😢这局…这局没有贝斯了😭只有灯只有猫😡只有沟槽的吉他😭只有…啊！！！😭

[烂梗4819] 标签: 群魔乱舞 弹幕:后来我才知道独轮车说书人都是脚本 只有我一天刷了一千多条玩哥我的好玩哥 我好爱你

[烂梗4818] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不要全部，😡🤚🏻↓⌨️过来！😡后面的人去看点，😡🤚🏻↓⌨️我说了往前靠！

[烂梗4817] 标签: 群魔乱舞 弹幕:/@莱昂凯：就是他指使我干的，还把我的黑料偷偷发给鬼狙，自己这几天不开播装死，实际在后面各种微操

[烂梗4816] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蹲蹲，有蹲蹲跟蹲蹲一样看不懂蹲蹲在蹲蹲什么，只是进来蹲蹲的嘛，蹲蹲

[烂梗4815] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家不要原谅祥子😠，祥子就是拆团了😣，祥子就是这样的人😰，祥子做了对不起大家的事😭

[烂梗4814] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《组一辈子乐队》《祥子和睦都会来》《祥子退团了》《睦也跑了》《把刷CRYCHIC的封一下》

[烂梗4813] 标签: 群魔乱舞 弹幕:天天攻击我们木柜子组乐队，我就问你真有丰川祥子，你们tm不想亲烂她的脸吗？

[烂梗4812] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我是鼓手立希，我们是第一次演出哦，主唱紧张还在调整，我趁现在讲一个前队友祥子的趣事”

[烂梗4811] 标签: 群魔乱舞 弹幕:mygo是假的，演出也是虚构的，只有长崎素世痛哭着给丰川祥子下跪才是真的

[烂梗4810] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎素世是受过月之森女子学院教育的大小姐，不是一个吃顿饭都要竖中指的不登学中专妹可以碰瓷的

[烂梗4809] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器，我鬼狙哥邀请你去解说他的b+教学局，不然就把你偷鸡蛋的事说出去，希望你别不知好歹。

[烂梗4808] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子怎么你们了？她是退队搞队友了 是玩小睦闺蜜了 还是演出期间拉队友搞直播了

[烂梗4807] 标签: 群魔乱舞 弹幕:莱仁娜！莱仁娜！莱仁娜！是不是要我拿编子抽你你才播啊死狗！ 莱仁娜！莱仁娜！莱仁娜！是不是要我拿编子抽你你才播啊死狗！莱仁娜！莱仁娜

[烂梗4806] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是浅仓透，红字是樋口圆香，粉字是铃木羽那，黄字是市川雏菜，白字是桑山千雪

[烂梗4805] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是迷子，紫字是roselia，粉字是ppparty，白字是时代少年团

[烂梗4804] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是少女歌剧，绿字是偶像大师，红字是lovelive，粉字是超时空要塞，白字是mygo纯纯ylg

[烂梗4803] 标签: 群魔乱舞 弹幕:感觉蓝字是最低级的，你要么就硬气点像白字一分也不充，要么就花点钱上高级颜色

[烂梗4802] 标签: 群魔乱舞 弹幕:太有管道了玩神😁👍太有管道了玩神😁👍太有管道了玩神😁👍太有管道了玩神😁👍太有管道了玩神😁👍太有管道了玩➗😁👍太有管道了玩神😁👍太有管道了玩神😁👍

[烂梗4801] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一份里脊，便宜量够🥩里脊切丝，调料放够🧂猛火爆炒，青椒收尾👨‍🍳

[烂梗4800] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一份理解便已😌两份理解足够😟三份理解满足😤四份理解成为😖五份里脊打包🤤

[烂梗4799] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我有5年拔网线的经验，而我正好又是PGL的网管，可以做到一个很好的结合

[烂梗4798] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我有几十年拉稀经验，如今在别人的帮助下我应该能倒立🤸🏻‍♂️，我会尝试将这两者结合在一起

[烂梗4797] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我拥有五年的养猪经验，同时我还是女大学生，可以把养猪和大学生结合起来嘛，谢谢大家。

[烂梗4796] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我有五年的串子经验，然后呢我本身是尼黑嘛，可以把传统尼黑和反串结合起来，谢谢大家

[烂梗4795] 标签: 群魔乱舞 弹幕:二次元把母鬼子和一些毫无关联的人结合起来好笑的就像把体育和电竞结合起来

[烂梗4794] 标签: 群魔乱舞 弹幕:体育生伤病困扰断送体育生涯，电竞解说参加训练营被淘汰，你就说两段经历是不是被结合

[烂梗4793] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子：我有五年的钢琴经验，然后呢我本身是客服，所以我会把音乐和推销做到一个结合

[烂梗4792] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我有五年的木匠经验，然后呢我也是养鸡大户嘛，我会把传统木柜子和玩雏结合起来，谢谢大家”

[烂梗4791] 标签: 群魔乱舞 弹幕:主播你还记得我吗 当年我们在下北泽组乐队 当时我把你像狗一样的踢掉了 现在你火了 我要来结束你的直播

[烂梗4790] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大明非官方皇帝朱由校：我有五年的木工经验，然后呢我本身也喜欢音乐，所以我会把木柜子和音乐做到一个结合，谢谢大家

[烂梗4789] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我有着长达5年的FPS解说经验，然后我也是体育生吗，也会把体育和电竞结合起来，谢谢大家

[烂梗4788] 标签: 群魔乱舞 弹幕:zzw这个点还在播，摆明了要和你对着干，你一句话大伙儿冲了他

[烂梗4787] 标签: 群魔乱舞 弹幕:系统提示：合成“电竞体育”失败，缺少材料：贵宾 x 20000，晚点来试试吧

[烂梗4786] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“好狗不挡道🌙”，说完，阿丁就一脚踢开zzw，成为了无畏契约官方解说

[烂梗4785] 标签: 群魔乱舞 弹幕:zzw直播间跟tm革命军总部似的，一个两个都在聊怎么弄死玩机器，而且直播间藏在没人找得到的角落

[烂梗4784] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还是玩神想的长远，一下就为zzw造出非官方解说这么经典的梗，是不是淘汰的事也是玩神帮忙安排的

[烂梗4783] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谁的防守最可靠：A im守的包点 B 素世守的crychic C zzw守的训练营资格

[烂梗4782] 标签: 群魔乱舞 弹幕:zzw从满屏幕的木柜子何伊莉雅弹幕立找到几条能读的真是搞笑

[烂梗4781] 标签: 群魔乱舞 弹幕:游戏技术不如程凯，解说不如阿丁，长的不如周吞马，甚至坐的挂车质量都不如saki，你怎么当官方解说

[烂梗4780] 标签: 群魔乱舞 弹幕:zzw挂直播间盗播了，你搞耍可以，但是不要突然大吼大叫，惊了zzw直播就扣你贵宾，听到没有

[烂梗4779] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我感恩电竞 我感恩体育 我是李黑 我被解说营踢走 我是罪人 我愿承认错误 吹捧李神 归于李白

[烂梗4778] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩哥，我又开始痛风了，现在一个人在我爸爸的房子里，能转我六块吃个蛋堡吗三十几岁无依无靠的

[烂梗4777] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不是哥们 我看不懂比赛 就是想问一句星巴克的蛋堡这么好吃吗 都好吃得要哭了

[烂梗4776] 标签: 群魔乱舞 弹幕:队伍又没了，一个人坐在长沙茶颜悦色，能不能v我6块钱买个蛋堡啊，三十几岁无依无靠的

[烂梗4775] 标签: 群魔乱舞 弹幕:冠军组是假的，进哥本哈根皇家体育馆也是虚构的，只有m0nesy在星巴克吃完蛋堡的那个下午的痛哭是真的

[烂梗4774] 标签: 群魔乱舞 弹幕:建议雨童在自己名字前面加上官方两个字，免得跟一些蛋堡爱好者混为一谈

[烂梗4773] 标签: 群魔乱舞 弹幕:网络暴力太可怕，祥子只是当个客服就被一直黑，她要是在星巴克吃蛋堡会怎样我都不敢想

[烂梗4772] 标签: 群魔乱舞 弹幕:赤小兔：玩机器你直播间那个吃蛋堡的还在不在？ow选拔解说了，缺几个凑人数的

[烂梗4771] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的意中人是个痛风康黑，有一天他会吃着蛋堡，驾着突施冷箭来娶我。

[烂梗4770] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还搁这直播呢，守望先锋官方解说训练营开始了，赤小兔点名要你去吃蛋堡呢

[烂梗4769] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩哥，又被藤井淘汰了，现在一个人在星巴克，能转我6块吃个蛋堡吗？三十几无依无靠的。。.

[烂梗4768] 标签: 群魔乱舞 弹幕:真正想被淘汰的人，只是挑了个风和日丽的下午，坐在最常坐的星巴克吃蛋堡，就再也没回来过

[烂梗4767] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟：本来准备了500字的入选感言的，还有各种梗，这下说不出来了

[烂梗4766] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩神明知道训练营人满了还怂恿伟伟去试训，不就是想看他像条🐕一样被踢出来吗

[烂梗4765] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《当上官方解说》《爆吸LOL流量》《和UZI互动》《玩÷跪求蹭我热度》《卧槽，痛风痛醒了》

[烂梗4764] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我有多年的痛风经验嘛，同时我还是个巨婴，我可以把痛风和老爸结合起来，谢谢

[烂梗4763] 标签: 群魔乱舞 弹幕:风趣的解说 匀速的话语 丰富的战术储备 让我懂得很多CS2的知识 谢谢你 郑哲伟！

[烂梗4762] 标签: 群魔乱舞 弹幕:腾竞！哈哈哈哈！什么可以我说？郑哲伟 滚出去！

[烂梗4761] 标签: 群魔乱舞 弹幕:昨天郑哲伟那里的弹幕挺有意思的 弹幕问郑哲伟仇人是谁 伟伟说不要带玩机器节奏

[烂梗4760] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是csgo解说伟伟那个，后面忘了

[烂梗4759] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩➗，不要！刘亦博不顾小伟的哀求奸笑着把举报材料交给了官方成功阻止了伟伟

[烂梗4758] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟，我重新看了下上海培训期间的vlog，她们对你的到来充满着戏谑好像早就知道你会淘汰

[烂梗4757] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟你的解说就是描述画面吗？那你是为了盲人朋友解说的吗

[烂梗4756] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟面试第一→伟伟期中得奖→伟伟请大家吃饭→zzw回到直播间发表落选感言

[烂梗4755] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个世界第一的FaZe让我想起一个面试第一然后像🐕一样被踢出去的故人

[烂梗4754] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哦😲什么？郑哲伟坐在星巴克吃蛋堡，一个两个三个他还在吃，怎么突然哭了？原来是被淘汰了啊 🤓

[烂梗4753] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下哪句话是真心的：A别带枫哥节奏 B别带梅皇节奏 C别带伟伟节奏

[烂梗4752] 标签: 群魔乱舞 弹幕:/@玩机器：别带伟伟节奏啊（震声），房管封一下（假装不耐烦），切屏看弹幕（抿嘴偷笑一个没封）

[烂梗4751] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑哲伟这个名字是有深意的，正宗非官方解说，折戟训练营，萎在家啃老，正折萎

[烂梗4750] 标签: 群魔乱舞 弹幕:解说伟伟 : 玩神 我直播间被封了 你能帮我解开吗 还是说就是你找人封的。

[烂梗4749] 标签: 群魔乱舞 弹幕:/@Zmjjkk：郑哲伟！我怀孕了！

[烂梗4748] 标签: 群魔乱舞 弹幕:另一条世界线，一整年没版权的玩机器看着当上官方解说的伟伟，留下了羡慕的泪水

[烂梗4747] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟驾到🤘🐕🤘通通闪开👆🐶👇伟伟驾到🤘🐕🤘通通闪开👆🐶👇伟伟驾到🤘🐕🤘

[烂梗4746] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器这种控制欲强的人真的很可怕，怕伟伟成为官方解说脱离他的束缚竟然从中作梗阻止伟伟

[烂梗4745] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黑云压城城欲摧 官方淘汰郑哲伟

[烂梗4744] 标签: 群魔乱舞 弹幕:把二刺螈啥卵和刀区节奏狗骂走真是太好了，弹幕全都是攻击嘲笑伟伟的，真是太爽了

[烂梗4743] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你贴G2 3-0跟怂恿伟伟参加训练营有什么区别，不都是想看他们像🐕一样被淘汰吗

[烂梗4742] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《zin，锤子》《zao，伟伟》《bigu，郑哲伟》《zera！无畏契约官方解说》

[烂梗4741] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川伟伟：有没有人给我一个无畏契约官方解说名额，我真的难过到不行了

[烂梗4740] 标签: 群魔乱舞 弹幕:奉劝弹幕在这个直播间说话小心点，以前无畏契约有个本来都内定了的解说得罪了玩神，被玩神一个电话淘汰了

[烂梗4739] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕真的不知道伟伟已经落选无畏契约官方解说了吗？还是说在拿一个失败者开玩笑？

[烂梗4738] 标签: 群魔乱舞 弹幕:常年当李黑的人大多目光呆滞，容易分手，且智商逐年下降，易患痛风，最后落选无畏契约官方解说

[烂梗4737] 标签: 群魔乱舞 弹幕:CSGO解说伟伟日文名：藤井桃太郎

[烂梗4736] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川哲伟：有没有好⼼⼈带带我节奏阿？我贵宾真的少的不⾏了

[烂梗4735] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩小将过分了，没必要对一个30岁情场职场失意，夜里尿酸高到哭喊：“爸我痛风”的小主播追着嘲笑

[烂梗4734] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爸！我痛风！yo！这午夜的尿酸指标那么高，玩机器贵宾的人气我随便超！

[烂梗4733] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟刚进训练营被人爆出面试第一，在那谦虚的说：我不行，选不上的。想起这个我就想笑！

[烂梗4732] 标签: 群魔乱舞 弹幕:想到这些人拼了命的为了到major被donk刷数据，就像伟伟到训练营就是为了被羞辱淘汰，我就想笑

[烂梗4731] 标签: 群魔乱舞 弹幕:想到半个月前 伟伟幻想自己当上官方解说 不用再被弹幕嘲笑 幻想自己在上海的新生活，我就想笑。

[烂梗4730] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你在搜伟伟🤔还是zzw❓你只需要知道他是阳光体育生🏀无畏契约官方解说落选者❤

[烂梗4729] 标签: 群魔乱舞 弹幕:跟你们说个好笑的，伟伟还想去第二次训练营继续被羞辱，考官还是上次的同学

[烂梗4728] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老子看你们天天伟伟的刷，还以为是谁，特地去查结果TM无畏契约官方解说淘汰者，闹麻了

[烂梗4727] 标签: 群魔乱舞 弹幕:斗鱼6657玩机器：最尊重KoBe，郑哲伟，丰川祥子，Niko的直播间

[烂梗4726] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩神的解说永远快画面一拍，伟伟永远在鹦鹉学舌，犹如拾人牙慧的下水道老鼠，活该一辈子被玩神踩在脚下

[烂梗4725] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我以为弹幕的烂梗都是瞎编开玩笑的，结果伟伟说自己是体育生被淘汰竟然是真的

[烂梗4724] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟别来蹭了，人家无畏契约的官方解说雨童二话不说就送火箭，你盗播一晚上也就送一个飞机

[烂梗4723] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑哲伟在玩神直播间期待着被玩神点名的眼神真像我家等着吃肉的小狗

[烂梗4722] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以为哪项赛事最黑？A.阿伟罗四场三点B.儒吸世界杯七场五点C.G2VP赛点掉线

[烂梗4721] 标签: 群魔乱舞 弹幕:瓦罗兰特有捷风，我们伟伟有痛风！

[烂梗4720] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家好我是伟伟，我有3年的FPS解说经验，同时又是体育生，我会把电竞和体育做一个结合，谢谢。

[烂梗4719] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑哲伟还在嘲笑李子 你的人生和李子又有什么区别呢 多次辗转 进入顶级项目 被狗一样淘汰 被玩机器嘲笑

[烂梗4718] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人说伟伟像李子，然而李子晋级了，伟伟却被淘汰了

[烂梗4717] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑哲伟今日训练：解说2小时😭，吃蛋堡3小时😭，痛风4小时😭，辱骂玩机器到深度睡眠😪。

[烂梗4716] 标签: 群魔乱舞 弹幕:场间可以看看伟伟的训练营vlog吗，可以看到两个视频间伟伟从踌躇满志到满脸沮丧，十分幽默

[烂梗4715] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家好我是串子伟伟，我有长达五年的解说串子经验，然后呢我本身是体育生，所以我会把体育和电竞做到一个结合串，谢谢大家

[烂梗4714] 标签: 群魔乱舞 弹幕:诞生于1998，梦想做伟伟二台，喜欢留卫生胡的男孩，螃蟹红肠是他的王牌

[烂梗4713] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕是不知道伟伟已经被腾竞淘汰了吗？还是说在拿一个30岁一事无成的人开玩笑？

[烂梗4712] 标签: 群魔乱舞 弹幕:当主播没有什么不好的，但是当瓦罗兰特解说可以更加的海阔天空嘛，csgo解说伟伟如是说道。

[烂梗4711] 标签: 群魔乱舞 弹幕:那天玩机器解说放了个响屁，所有人都在笑只有伟伟沉着脸，因为他知道自己已经放不出响屁了

[烂梗4710] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黑载物让他不会玩狙，黑李子让他不会默认，黑niko让他不会瞄准，黑伟伟倒是没什么损失

[烂梗4709] 标签: 群魔乱舞 弹幕:虎扑CSGO解说伟伟 评分2.9 “玩机器都带不火的人可想而知”

[烂梗4708] 标签: 群魔乱舞 弹幕:瓦顶着ID黑玩神，CS顶着ID黑李神，可怜的伟伟只能用这种可悲又可笑的方式来对抗自己生命中最恨的两个

[烂梗4707] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《iem成都有cn顶级解说》《玩机器没来》《马西西也没空》《卧槽兄弟伟伟是谁》

[烂梗4706] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“要怎么样才能让我当解说！只要是我能做的我什么都会去做的😭”伟伟跪在地上抓住玩机器的手苦苦哀求

[烂梗4705] 标签: 群魔乱舞 弹幕:在地上放一个电磁炉煮鸡蛋，从监控观察，把鸡蛋偷走的是玩机器，把脸贴到电磁炉上蹭热度的就是伟伟

[烂梗4704] 标签: 群魔乱舞 弹幕:是我们东瀛小姑娘组乐队搞内斗不火了吗，为什么大家都在嘲笑伟伟啊，伟伟是谁啊

[烂梗4703] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“解说太拼命了”听此，忍受痛风进行解说面露狰狞的伟伟拉黑了弹幕

[烂梗4702] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我强调一下，丰川祥子是shiro那样的自我下放，伟伟是boros那样像狗一样被踢

[烂梗4701] 标签: 群魔乱舞 弹幕:重申：主播厌恶一切含go的事物，包括但不限于csgo、mygo、csgo解说伟伟

[烂梗4700] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欧洲中世纪出名的人名字里都会有他的伟大事迹，比如“征服者”威廉，你要不就叫“被淘汰者”伟伟吧

[烂梗4699] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕能不能别再拿祥子给伟伟脸上贴金了？人家好歹是自己退团，而不是像🐕一样被踢

[烂梗4698] 标签: 群魔乱舞 弹幕:/@csgo解说伟伟：还不滚？

[烂梗4697] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“求求你了！只要是能让我当解说，我什么都会做的！😭”伟伟跪在地上抓住玩机器的手

[烂梗4696] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，zzw》《对的，锤子》《牛的，伟神》《卧槽里的，藤井桃太郎》

[烂梗4695] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟直播间一直刷的解说saki是不是丰川祥子啊 祥子不是在当客服吗怎么去当解说了？

[烂梗4694] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器玩CFHD，忠诚，CSGO解说伟伟转瓦，也忠！

[烂梗4693] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哪个b在伟伟那刷玩神复播了？害得我又点进来看

[烂梗4692] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟看着玩小将刷母鬼子烂梗但还是要认真解说想把贵宾留下来的样子实在是太搞笑了

[烂梗4691] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟解说不是给弹幕看的，是给藤井看的，虽然没什么用

[烂梗4690] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟还在边看贵宾数边笑，如果不是知道这里有mygo看，你以为我们会点进来吗？？

[烂梗4689] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到在面试游龙的伟神到了笔试就要像狗一样被淘汰，我的泪就止不住的流

[烂梗4688] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟播撤=伟伟开播了，大家赶紧从伟伟直播间撤出去

[烂梗4687] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器你什么意思，你播这个比赛都有1.6W贵宾，解说伟伟播无畏契约冠军赛才1千五贵

[烂梗4686] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长崎哲伟：我大概，一辈子也忘不了无畏契约训练营吧。。。

[烂梗4685] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟面试第一后学康康装谦虚说”运气好哥“，后面没想到被淘汰了，从此开始憎恨康康

[烂梗4684] 标签: 群魔乱舞 弹幕:CSGO非官方解说伟伟大喊“飞鹰出击”，然后把鸟塞进了玩机器嘴里。

[烂梗4683] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“好狗不挡道”。说完，李子一脚踢开伟伟，成为了2024哥本哈根major冠军

[烂梗4682] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一直有一线队offer也是颠沛流离啊，那被淘汰的伟伟算什么？

[烂梗4681] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟：我在5:20面试13:14就被踢

[烂梗4680] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子是被踢之后才巨婴压力不说话的，反观伟伟是巨婴压力不说话才被踢的

[烂梗4679] 标签: 群魔乱舞 弹幕:后来他去了绍兴，我留在原地，绍兴的风终究吹不到飞禽公园，我依然叫他伟，他却不再叫我旋

[烂梗4678] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟就像千早爱音，在CS混不下去当了逃兵，以为到了无畏契约就能重振雄风，笑死人

[烂梗4677] 标签: 群魔乱舞 弹幕:为什么羊宫妃那这种live忘词的能留队，伟伟这种做足功课的反而被淘汰😭

[烂梗4676] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩÷你别太嚣张，丰川祥子马上下班了，伟伟也吃完痛风药马上来教训你

[烂梗4675] 标签: 群魔乱舞 弹幕:等等 伟伟是真人啊 我还以为是那个母鬼子组乐队动画片里的人物

[烂梗4674] 标签: 群魔乱舞 弹幕:二次元看到自己知道的日漫角色就好像伟伟有比赛解说了一样要给所有人炫耀

[烂梗4673] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我擦，才知道你们说的伟伟原来是真人，还以为是mygo里的角色呢

[烂梗4672] 标签: 群魔乱舞 弹幕:很喜欢18ym的一句话：郑哲伟只会说一些我家狗都知道的信息

[烂梗4671] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《重生之我是玩机器》《怎么在猪圈》《哈哈，郑哲伟也在》《卧槽，他怎么骑上来了》《我没有把！！》

[烂梗4670] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟说他尿酸400多，玩机器立刻告诉他自己有500多，伟伟在自己最擅长的领域还是输给了玩神。

[烂梗4669] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩÷两万贵宾比赛吃饭去，伟伟两千贵宾依旧认真解说，这或许就是解说应有的态度吧

[烂梗4668] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下像狗一样被淘汰的人是：A.结合体育与电竞的伟伟B.痛风的伟伟C.做挂车的伟伟

[烂梗4667] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Csgo解说伟伟来喽🍑☀🐺🍑☀🐺🍑☀🐺🍑☀🐺🍑☀🐺🍑☀🐺

[烂梗4666] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这两个队能不能都郑哲伟？

[烂梗4665] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我最喜欢的4个木柜子，社交达人高松灯，高冷内向弦卷心，甜言蜜语若叶睦，官方解说郑哲伟

[烂梗4664] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟真可怜，用自己的职业生涯创造各种梗被大家嘲笑，结果流量还全被玩机器吃了

[烂梗4663] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟真的挺孝顺的 上次买了新空调 空调外机装爸爸房间

[烂梗4662] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我嘛有四遍MYGO观看经验，然后呢又是个串子，可以把MYGO烂梗和黑伟伟结合起来，谢谢大家。

[烂梗4661] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器：我让伟伟淘汰是善意的，我不想让他在训练营受苦

[烂梗4660] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我昨天刚看完mygo里面没有伟伟这个人物啊，为什么弹幕都在刷，是非官方角色吗

[烂梗4659] 标签: 群魔乱舞 弹幕:二元的母柜子弹幕天天刷，还以为多好看，看了几遍没意思，对了，经常刷的csgo解说伟伟是哪个番剧的？

[烂梗4658] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕天天木柜子换着刷不重样是吧，这个叫郑哲伟的又是哪个木柜子

[烂梗4657] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我承认我比伟伟还失败，月薪2000每天零社交，下班后就在这个直播间看玩畜，纯纯的蛆，除了没有痛风

[烂梗4656] 标签: 群魔乱舞 弹幕:解说阿丁：什么叫体育和电竞结合？面试淘汰伟伟就是电竞，一脚把伟伟踢到星巴克就是体育

[烂梗4655] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“这个训练营，就让我来亲手结——”伟伟还没说完，就被考官像🐕一样踢出去了

[烂梗4654] 标签: 群魔乱舞 弹幕:长期素食再饿，也不会吃睦的🥒就好像无畏契约再缺人，也不会要面试第一的伟伟

[烂梗4653] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实伟伟去ow挺好的，有轮滑有足球有夏季运动会，可以把电竞和体育结合起来。

[烂梗4652] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵的Major冠军【Aleksib】骑着专属坐骑【藤井桃太郎】进入【坂泉美由子】的直播间

[烂梗4651] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下谁的话最虚伪：1.谈版权的yyf 2.安慰伟伟的玩机器 3.鼓励皮特的王虎 4.也在改变的梓杰

[烂梗4650] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟的芮娜这么喜欢摸吗，除了维嘉的大腿就是KJ的B

[烂梗4649] 标签: 群魔乱舞 弹幕:说到伟伟可能大部分人都不认识，但是提到淘汰解说大家一下子就知道是谁了

[烂梗4648] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟就像千早爱音，以为能在无畏训练营大展宏图，结果没多久就像🐕一样逃跑了

[烂梗4647] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“我大概一辈子也忘不掉无畏契约解说训练营了吧” 说完伟伟带着他的行李像🐶一样滚蛋了

[烂梗4646] 标签: 群魔乱舞 弹幕:/@CSGO解说伟伟：主播贵宾好少...

[烂梗4645] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看了几天木柜子弹葉我懂了，就是那个叫丰川祥子的组了个乐队训练营然后把一个叫伟伟的像🐶一样踢走了是吧

[烂梗4644] 标签: 群魔乱舞 弹幕:还是伟伟的训练营同学有人情味，淘汰的当天就帮伟伟把行李丢楼下了

[烂梗4643] 标签: 群魔乱舞 弹幕:木柜子历史天赋排名anon＞tomorin＞soyo＞rikki＞rana＞伟伟

[烂梗4642] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下被像狗一样踢走的是？A:换鼠标的波罗斯B:下跪求祥子的长崎素世C:面试第一的伟伟

[烂梗4641] 标签: 群魔乱舞 弹幕:以下谁的话最虚伪：1.谈版权的yyf 2.安慰伟伟的玩机器 3.说PGL没问题的NIKO

[烂梗4640] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎尊贵的【major冠军】【Aleksib】骑着专属坐骑【CSGO解说伟伟】进入本直播间

[烂梗4639] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器发烧，伟伟去探望摸了一下额头，玩机器说 草别蹭我热度，然后房间里就多了个空调外机

[烂梗4638] 标签: 群魔乱舞 弹幕:斗鱼解说团🥰我们喜欢你~😚我们喜欢❤️玩机器❤️郑哲伟🧡QUQU💛

[烂梗4637] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是csgo解说伟伟，心中永远第一，5次分手，4次坐挂车，3次买号，2次痛风，1次淘汰

[烂梗4636] 标签: 群魔乱舞 弹幕:玩机器直播间昨天的SC很搞笑，SC问玩机器CS三害是谁，玩机器说别带QUQU，伟伟，茄子节奏

[烂梗4635] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大貔貅🦖大貔貅🦖大貔貅🦖大貔貅🦖，喝白酒🥛喝啤酒🍺喝红酒🍷喝洋酒🍸

[烂梗4634] 标签: 群魔乱舞 弹幕:弹幕又在尬黑，不是吃米饭先生老乡鸡等等当不上解说，而是非官方解说只配吃米饭先生老乡鸡和蛋堡

[烂梗4633] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你个无畏契约解说还有cs的小道消息 你咋不让你的小道消息让你过了官方解说

[烂梗4632] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟伟解说阿丁说你是考试没及格被淘汰，你为什么要带内定节奏呢？

[烂梗4631] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有没有好心人能送我一个旺旺大礼包啊，我真的饿的不行了

[烂梗4630] 标签: 群魔乱舞 弹幕:二流解说告诉你现在发生什么，一流解说告诉你将会发生什么，训练营淘汰者伟伟告诉你星巴克蛋堡真好吃

[烂梗4629] 标签: 群魔乱舞 弹幕:牢卡单板斧来咯牢卡单板斧来咯牢卡单板斧来咯牢卡单板斧来咯

[烂梗4628] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我也在管道啊！谁不在管道啊？在管道就得应该！就得在管道！而不是不在管道！

[烂梗4627] 标签: 群魔乱舞 弹幕:管道里面两个😮还有第三个管道呢管道😨第第第第四个管道🤯哦第五个管道😱每个人都在管道

[烂梗4626] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Tencent！hahahaha！What can i say？zzw out！

[烂梗4625] 标签: 群魔乱舞 弹幕:✋停一下，全世界坠可爱的宝宝丰川祥子粗现o（=·w〈=)☆

[烂梗4624] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅

[烂梗4623] 标签: 群魔乱舞 弹幕:太真了！😁👍比伟伟2w贵宾还真！太真了！😁👍比伟伟2w贵宾还真！太真了！😁👍比伟伟2w贵宾还真！

[烂梗4622] 标签: 群魔乱舞 弹幕:真赛!😁👍 真赛!😁👍 真赛!😁👍 真赛!😁👍 真赛!😁👍真赛!😁👍

[烂梗4621] 标签: 群魔乱舞 弹幕:都让开，要炸了🐖🗯💩都让开，要炸了🐖🗯💩都让开，要炸了🐖

[烂梗4620] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是丰川祥子，心中永远的第一，四次破防，三次被开合，两次被堵校门，一次退团，零存款

[烂梗4619] 标签: 群魔乱舞 弹幕:本人严正声明，本人之前对csgo解说玩机器的诋毁和侮辱，都是受郑哲伟先生的指示

[烂梗4618] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“既生亦博，何生哲伟！”zzw在星巴克里痛苦呻吟，店员同情的告诉他：先生，蛋堡不支持分期

[烂梗4617] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《爱音你会不会弹》《猫猫又不来训练》《素世你什么态度》《灯宝也该唱出声的》

[烂梗4616] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑哲伟，你就感谢直播行业救了你吧，不然你这种体育生我一个准时宝让你跪地下求我

[烂梗4615] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？

[烂梗4614] 标签: 群魔乱舞 弹幕:曼波🎤曼波🎤噢麻几里曼波🎤 曼波🎤曼波🎤噢麻几里曼波🎤

[烂梗4613] 标签: 群魔乱舞 弹幕:藍字是辍學吉他，粉字是中專鼓手，綠字是辍學貝斯，紅字是辍學主唱，白字是辍學鍵盤

[烂梗4612] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😡🛎️叮叮叮💥😡🛎️叮叮叮💥😡🛎️叮叮叮💥😡🛎️叮叮叮💥😡🛎️叮叮叮💥

[烂梗4611] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老子看了一星期弹幕终于把木柜子乐队认齐了：灯、爱音、素世、乐奈、立希和伟伟对吧

[烂梗4610] 标签: 群魔乱舞 弹幕:闹麻了，有闹麻了和我一样闹麻了完全看不懂闹麻了，只是单纯进来闹麻了的吗？闹麻了

[烂梗4609] 标签: 群魔乱舞 弹幕:靠恁娘，俺正搁被窝来迷糊来，恁玛格笔喊这么大声给俺聒醒了

[烂梗4608] 标签: 群魔乱舞 弹幕:USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅USA🦅🦅

[烂梗4607] 标签: 群魔乱舞 弹幕:唉，数值  唉，数值  唉，数值  唉，数值  唉，数值

[烂梗4606] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这TM是歌？🤮👎这TM是歌？🤮👎这TM是歌？🤮👎这TM是歌？🤮

[烂梗4605] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没办法，这种情况是真的没办法，但凡有办法也不至于一点办法也没有

[烂梗4604] 标签: 群魔乱舞 弹幕:艰难依然坚持💪艰难依然坚持💪艰难依然坚持💪艰难依然坚持💪艰难依然坚持💪

[烂梗4603] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老鸡奇遇记 发表于dota吧 2014年3月21日 月夜枫这名字好蠢，看言情小说看傻了吧

[烂梗4602] 标签: 群魔乱舞 弹幕:虽然今年fg玩帕鲁可以熬到凌晨四点 但是ti7的时候fg11点就得睡觉了不然身体扛不住

[烂梗4601] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“以星光的名义，落！”，ybe说完，就开始坐下袅袅

[烂梗4600] 标签: 群魔乱舞 弹幕:网游竞技〉刀塔2〉TI12〉随便玩玩！9999（森之国度我在{紫雾密林}下载指引见鱼吧）

[烂梗4599] 标签: 群魔乱舞 弹幕:看论坛玩家都在怪LPL环境差，我就好奇了，再差能差过一哥带头庇护假赛狗的

[烂梗4598] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“忠诚的勇士，理应受到庇护🌙”说完maybe就包庇了假赛狗乔巴

[烂梗4597] 标签: 群魔乱舞 弹幕:天天刀塔的是林处郑处A处鸡处，不打刀塔的是峰哥奶哥龙神霉皇，只能说是刀塔把人害了

[烂梗4596] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《苏丹利比亚加500》《我是加拿大鹅》《不好意思 荣!》《黄翔 救》《刷刀塔的封了》

[烂梗4595] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“好狗不挡道🌙”说完maybe就一脚踢开了ori，征战石油杯赛场

[烂梗4594] 标签: 群魔乱舞 弹幕:带fg节奏也是要有底线有顾忌的嘛，有些同志在鸡哥下达指示后仍不收敛不收手，那就别怪鸡哥了

[烂梗4593] 标签: 群魔乱舞 弹幕:卡神点错英雄很正常，年纪大了是这样的，枫哥也经常想玩dota但点到街霸跳伞糖豆人

[烂梗4592] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老鸡奇遇记 发表于dota吧 2014年3月21日 月夜枫这名字好蠢看言情小说看傻了

[烂梗4591] 标签: 群魔乱舞 弹幕:要乐奈：我就是弹得来，就是反应得过来，这就是一个会让你高兴的乐队啊

[烂梗4590] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“银夜森林又安全了🌙”说完，杰出哥电脑里假赛狗的资料都消失了。

[烂梗4589] 标签: 群魔乱舞 弹幕:林老师和9999都是纯粹的dota，林老师可以鏖战300分钟拿下比赛，而9999是纯粹的没dota

[烂梗4588] 标签: 群魔乱舞 弹幕:麦克阿瑟曾经说过：如果上帝让我去挑战6点的AGL，那我将毫不犹豫地把枪口转向上帝

[烂梗4587] 标签: 群魔乱舞 弹幕:zzw你能不能别偷看了zzw你能不能别偷看了zzw你能不能别偷看了

[烂梗4586] 标签: 群魔乱舞 弹幕:王志勇先生强调贵宾多带动贵宾少先日麻带动后日麻，持续推进刀区深化改革将代号斩枫的行动进行到底

[烂梗4585] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你说得对，但是YYF在第二届利亚德中外对抗时说比赛看困了，然后和黄翔打麻将去了

[烂梗4584] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“战友们，隐身！🌙”ybe说完，杰出电脑上乔巴的假赛资料就消失了

[烂梗4583] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小焦握紧了拳头，憋红了脸，小声的说到：歪嘴纹身坐着尿尿也能当队长的吗

[烂梗4582] 标签: 群魔乱舞 弹幕:👊🏿男人 哈哈哈，🎤什么可以我说？🚁曼巴 👉🏿出去

[烂梗4581] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黄字是白鹭千圣，绿字是冰川纱夜，粉字是丸山彩，棕字是今井莉莎，紫字是宇田川亚子，红字是宇田川巴，白字是仓田真白

[烂梗4580] 标签: 群魔乱舞 弹幕:难依然坚持💪艰难依然坚持💪艰难依然坚持💪艰难依然坚持💪艰难依然坚持💪

[烂梗4579] 标签: 群魔乱舞 弹幕:肺部过热🥵，鼻腔喷射😤，享受这吞云吐雾的时刻！🥳

[烂梗4578] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今日我若冷眼旁观，他日祸临己身，则无人为我摇旗呐喊！放人！

[烂梗4577] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今天的训练内容安排如下： 热身用湘潭铺子，三组，每组2颗 口味王四组，每组3颗 老湘潭四组，每组3颗 张新发两组，每组3颗 伍子醉四组，每组4颗 君信合三组，每组4颗 最后和成天下超级组，每组五颗力竭 叼嘴巴三组，每组4颗收尾 注意咬肌顶峰收缩，组间休息30秒

[烂梗4576] 标签: 群魔乱舞 弹幕:呐→踏↑踏↑易↝得→我→的↑夕↓咯↑投↓已↑扣↑豆↓哦↑

[烂梗4575] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川慕斯：有没有好心人让我认个爹啊，我真的也中到不行了

[烂梗4574] 标签: 群魔乱舞 弹幕:来上厕所了🚾男左女右🚻上完记得冲水🚽记得擦手🧻

[烂梗4573] 标签: 群魔乱舞 弹幕:💪霍👊霍✋霍✊霍🤛霍🤚霍👋霍😡💪霍👊霍✋霍✊霍🤛霍🤚

[烂梗4572] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我也在改变啊😡谁不在改变啊😡改变就得应该😡就得改变😡而不是不改变😡

[烂梗4571] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川牢大：有没有好心人给我个降落伞啊，我真的肘到不行了

[烂梗4570] 标签: 群魔乱舞 弹幕:想牢大了就看看天上 的云，那是上帝让他种的棉花，如果天上没有云，那就是牢大偷懒了

[烂梗4569] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是镜流，绿字是藿藿，粉字是三月七，橙字是桂乃芬，紫字是卡芙卡，红字是姬子

[烂梗4568] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，生长激素》《对的，拉菲》《牛的，呦西》《卧槽里的，劲凉冰红茶》

[烂梗4567] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😄你看，我把💧拿下来了，😅我又放回去了，😄我又拿下来了，我把💧拿下来了，😅我又放回去了

[烂梗4566] 标签: 群魔乱舞 弹幕:十枪九空，落得八场七负，六胜五躺，却骂四个憨批队友，三番两次破防，我看阁下傻波一个

[烂梗4565] 标签: 群魔乱舞 弹幕:心🌱里🌱种🌱下🌱一🌱颗🌱种🌱子🌱哒🌱啦🌱迪🌱达🌱拉🌱

[烂梗4564] 标签: 群魔乱舞 弹幕:无畏契约电竞正式告知：伟伟已被官方训练营淘汰，以后请勿使用，官方解说，否则追究你虚假宣传人设

[烂梗4563] 标签: 群魔乱舞 弹幕:log😅=💧log😄

[烂梗4562] 标签: 群魔乱舞 弹幕:诞生于1978，梦想做篮球老大，喜欢坐直升机的男孩，肘击眩晕是他的王牌

[烂梗4561] 标签: 群魔乱舞 弹幕:牢大坠机了😭🚁💥牢大坠机了😭🚁💥牢大坠机了😭🚁💥

[烂梗4560] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😅我拿下来啦💧我又放回去啦😅我拿下来啦💧我又放回去啦😅

[烂梗4559] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我真搞不懂你们粉选手的，我只粉警察，我希望好人赢

[烂梗4558] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘关张三人桃园结义，刘关二人立誓，张飞一言不发，刘备大怒逼嘴一歪：“说话，黑子说话!”

[烂梗4557] 标签: 群魔乱舞 弹幕:sᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮssᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮsᴮssᴮsᴮsᴮ

[烂梗4556] 标签: 群魔乱舞 弹幕:♿️ 끝까지 압축 ♿️솟다♿️ 끝까지 압축 ♿️솟다♿️ 끝까지 압축 ♿️솟다

[烂梗4555] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没地方站就找地方站，所以就有地方站。总结，没地方站=有地方站

[烂梗4554] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《这个足球先生让我看到了球迷的团结》《香港会上场》《受伤了没办法》《刷踢球的封一下》

[烂梗4553] 标签: 群魔乱舞 弹幕:啊舒服😊，老哥们，我舒服!😊萨瓦迪卡😊，老哥们，萨瓦迪卡!😊

[烂梗4552] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这斗鱼bug还不修，哥们点了礼物一直弹出来余额不足，不是哥们不想送，是不让送

[烂梗4551] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《我帮你们架》《过去一个》《过去两个》《过去三个》《全过去了》《救一下我》

[烂梗4550] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一想到训练营大家都知道名额内定只有伟伟满怀憧憬我就激动的想笑😄😄

[烂梗4549] 标签: 群魔乱舞 弹幕:老祖宗的鞭炮你不听🧨在这听洋人的炮 我鲨了你

[烂梗4548] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《24年活动会多》《HK杭州都有》《HK没了》《杭州也没了》《把刷内收肌的封一下》

[烂梗4547] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我真舍不得黑哟西，我好歹也是看哟西7喜，拉菲，每周杯，偷金球，7场5点长大的

[烂梗4546] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《三年解说台，一生解说情》《二路解说也行》《分析师也算解说》《虽解雇若有赛召必解》

[烂梗4545] 标签: 群魔乱舞 弹幕:yyf是真的纯粹，收爱国火箭，不间断商务推广，招假赛选手洗白二次创造价值

[烂梗4544] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《北伐，相父别说了，明天北伐》《我啥时候说的》《有些大臣就喜欢支配主公》《黄皓帮忙看一下》

[烂梗4543] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“CSGO解说伟伟”选择的特工“钱博尔”对此直播间使用了技能“贵宾限行”，本直播间的贵宾数量不再增加

[烂梗4542] 标签: 群魔乱舞 弹幕:1679年，莱布尼茨在王志勇“我一个1能怎么办你说说看”理论基础上，发明了二进制。

[烂梗4541] 标签: 群魔乱舞 弹幕:又回到了直播间没多少人左边有个老外摄像头和英文背景音的纯净GOTV直播 越活越年轻了啊

[烂梗4540] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欧洲队还得要道具辅助才能杀人，我们不需要道具就可以杀人，说明我们已经远超欧洲队了

[烂梗4539] 标签: 群魔乱舞 弹幕:喜欢肘是我的秘密 深度就像牢大在星秦你 分享洛杉矶日出的秘密 鹰郡潇洒坠入了地底

[烂梗4538] 标签: 群魔乱舞 弹幕:👊🏿男人 哈哈哈，🎤什么可以我说？🚁曼巴 👉🏿出去！

[烂梗4537] 标签: 群魔乱舞 弹幕:焦比时间到，我们一起来祷告：焦黑的曼巴已坠入 看不见罪的国度 请原谅他的自负

[烂梗4536] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《鼠标》《准心》《分辨率》《参数》《超频》《延迟》《挂》《空调》《灯光》《卧槽有蚊子》

[烂梗4535] 标签: 群魔乱舞 弹幕:诸葛亮舌战群儒，孙权怒问鲁肃为何这么多人喷不过，鲁肃哭到：不管我们说什么，他就一句：别尬黑吧

[烂梗4534] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不是，这弹幕整天刷的这个丰川祥子到底是谁啊，整天在这刷刷刷，真把6657当crychic了？

[烂梗4533] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ame来喽🌊🌊🌊🌊ame来喽ame来喽🌊🌊🌊🌊ame来喽ame来喽🌊🌊

[烂梗4532] 标签: 群魔乱舞 弹幕:训练营是假的，同事也是虚构的，只有伟伟在星巴克吃完蛋堡的那个下午的痛哭是真的。

[烂梗4531] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🎉恭喜CSGO解说伟伟成为无畏契约赛事官方解说”zzw在鲜花和掌声的梦里流下了幸福的口水

[烂梗4530] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🐃的🐂的🐄的🐮的🦏的🐌的🐃的🐂的🐄的🐮的🦏的🐌的

[烂梗4529] 标签: 群魔乱舞 弹幕:黑子说话？Black guy talking? へいゆうしゃべる？말하는 헤이유?

[烂梗4528] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有人问长崎素世的膝盖怎么回事，我再说一遍，是为了求丰川祥子跪出来的

[烂梗4527] 标签: 群魔乱舞 弹幕:绍兴市税务局：已受理您对【郑哲伟】的举报，调查结果为收入未到达起征点，感谢您的关注

[烂梗4526] 标签: 群魔乱舞 弹幕:伟大的宗主教警告你!推斯特贼贼!如果你再这样玩，我们的首领 疯狂的大鸟、蛐蛐 将没收你的两个“z”!让你从此失去“z”的能力，你将沦为普通职业选手，从此再无大满贯!

[烂梗4525] 标签: 群魔乱舞 弹幕:时间在流逝，队友在观看，枪法在变形，思路在紊乱，对手在哪里？我该怎么办？

[烂梗4524] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有些爱音，自己组不到好乐队，就加入别人的乐队，举办live就摸鱼，看live就咧个小嘴嘿

[烂梗4523] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我真的想把ipad卖了，给你刷火箭🚀 但是海底捞的服务员死活拦着我说那是点单用的

[烂梗4522] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川哟西：有没有好心人给我来一针激素啊，我真的矮到不行了

[烂梗4521] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😎爽！这才叫音乐！😋👍🏻😎爽！这才叫音乐！😋👍🏻

[烂梗4520] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄宝贝你来啦?💕🥰😘💖

[烂梗4519] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不错了现在已经跟欧洲强度差不多了，Major正赛见好吧🥳👍👍

[烂梗4518] 标签: 群魔乱舞 弹幕:💃亮相啦🦑乌瑟勋爵🦄海薇玛夫人🦀谢贝蕾妲小姐🙌让世界热闹起来吧🎉🎉🎉

[烂梗4517] 标签: 群魔乱舞 弹幕:ဪဪဪဪဪဪဪဪဪဪဪဪဪဪ

[烂梗4516] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有没有好心人帮忙点杯哈基米喝的真的渴的不行了

[烂梗4515] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今天高考坐我斜前方的女孩子穿过膝袜和jk，还一直挑鞋，憋了半年了今天没憋住，要复读了怎么办啊？

[烂梗4514] 标签: 群魔乱舞 弹幕:♿️最後まで圧縮する！♿️ 湧き出る！♿️最後まで圧縮する！♿️ 湧き出る！

[烂梗4513] 标签: 群魔乱舞 弹幕:晚安，拉窗帘▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓

[烂梗4512] 标签: 群魔乱舞 弹幕:来这里拉个臭臭💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩

[烂梗4511] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鲁迅正在为《新青年》写文章，弟弟周作人走进来一脚踩在纸上，鲁迅大怒：没看见有稿子吗

[烂梗4510] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《明年奖项会多》《金球偷到了》《世界足球先生也偷到了》《刷上场的封一下》《哟西》

[烂梗4509] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《对的，梅西》《是的，儒西》《牛的，美斯》《卧槽里的，哟西！》

[烂梗4508] 标签: 群魔乱舞 弹幕:偷摸0来了🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧

[烂梗4507] 标签: 群魔乱舞 弹幕:呦西来了🇯🇵🐒🇯🇵🐒🇯🇵🐒🇯🇵🐒🇯🇵🐒🇯🇵🐒🇯🇵🐒

[烂梗4506] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是海心焰，绿字是青莲地心火，粉字是净莲妖火，橙字是金帝焚天炎，白字是易博跌

[烂梗4505] 标签: 群魔乱舞 弹幕:别骂丰川祥子我求你们了😭别骂丰川祥子我求你们了😭别骂丰川祥子我求你们了😭

[烂梗4504] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我永远喜欢八重神子，纳西妲，刻晴，甘雨，芙宁娜，胡桃，优菈，可莉，神里绫华，琴，雷电将军！！！

[烂梗4503] 标签: 群魔乱舞 弹幕:林老师 还tm直播呢，村委会带人整村抓狗呢，抓到就绝育，还不赶紧躲躲

[烂梗4502] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实真正懂yatoro雨的都知道雨是何红雨的雨，但没办法，ame的饭圈营销太厉害了

[烂梗4501] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有春日影😭，没有壱雫空😡，没有影色舞😭，没有詩超絆😭，什么也没有😡！

[烂梗4500] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个金河田的电源确实啊，冲击大火候足糊味正啊，炸得多还售后渣，用起来确实爽

[烂梗4499] 标签: 群魔乱舞 弹幕:袁绍兵败官渡，二十万大军仅剩八百多人同他返回河北，回去后他对审配说：“本来刷了”

[烂梗4498] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬 嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬嘶🚬

[烂梗4497] 标签: 群魔乱舞 弹幕:​广告越多，画面越看不清，画面越看不清，人越少，人越少，广告越少，所以广告越多广告越少

[烂梗4496] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥⼦：《以后乐队要组⼀辈⼦》《我什么时候说的》《真把CRYCHIC当家了》

[烂梗4495] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是绿字，绿字是粉字，粉字是橙字，橙字是紫字，紫字是红字，红字是白字，白字是蓝字

[烂梗4494] 标签: 群魔乱舞 弹幕:一天天净整些没有用的，这有啥用啊，每天整点热乎儿的桌饺比啥都强，实惠儿的多好啊

[烂梗4493] 标签: 群魔乱舞 弹幕:钱越多，枪越好，枪越好，送的越快，送的越快，钱越少，所以钱越多，钱越少

[烂梗4492] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不⼆不叫丰川祥⼦：我接受⼤家的批评，同时给⼤家⼀个直接、明确的交代：我现在的状态是客服 ⼩祥

[烂梗4491] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《好的，乐奈!》《是的，爱⾳!》《对的，⽴希!》《⽜的，灯!》《卧槽⾥的，⻓崎素世!》

[烂梗4490] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，美斯》，《对的，梅处》，《牛的，溜溜梅》，《我曹里的，法甲007》

[烂梗4489] 标签: 群魔乱舞 弹幕:xg.Ame^^已经装备飞贼之刃，请各位职业选手看管好自己的队友

[烂梗4488] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实真正懂CS的人都知道懂CS的人最懂CS，但没办法，懂CS的人实在太懂CS了

[烂梗4487] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥⼦沦落到如今地步完全是咎由⾃取 以前有乐队的时候轻浮退团现在当客服⼜装很作酬

[烂梗4486] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，梅西！》《对的，儒西！》《牛的，呦西！》《卧槽里的，人造美喉王！》

[烂梗4485] 标签: 群魔乱舞 弹幕:电棍丶OTTO：这个金河田的电源确实啊，冲击大，力道足，糊味正啊，炸得多还售后渣，用起来确实爽，我们那个机机子他不用不行的

[烂梗4484] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⚠️人類学者丁聡警告⚠️：反人類の行為が検出され、生放送室で緊急避難

[烂梗4483] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥⼦：有没有好⼼⼈给过户个房⼦真的没有地⽅住

[烂梗4482] 标签: 群魔乱舞 弹幕:祥⼦，灯想了想还是选爱⾳了，灯有⾃闭症，你天天突施冷箭灯受不了

[烂梗4481] 标签: 群魔乱舞 弹幕:他爱国，所以不愿上场针锋相对；他抗日，所以留力上阵杀敌！如此梅西，你怎能不爱

[烂梗4480] 标签: 群魔乱舞 弹幕:心🌱里🌱种🌱下🌱一🌱颗🌱种🌱子🌱哒🌱啦🌱滴🌱哒🌱啦

[烂梗4479] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🥬，🍶多练，📖🖐⑦🍷🐢🥣，🐜💰🍅🐜💰，🧵在🍅🧵在🙌

[烂梗4478] 标签: 群魔乱舞 弹幕:私の評価は、無徳クラブが早く解散したことです 実力も人柄もないクズ選手、一日も早く再開して

[烂梗4477] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥⼦：有没有好⼼⼈帮忙点个外卖真的饿的不⾏了

[烂梗4476] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川哟⻄：有没有好⼼⼈给我⼀个点球啊？我真的被逆转到不⾏了

[烂梗4475] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有春⽇影😭，没有壱雫空😡，没有影⾊舞😭，没有無路⽮😡，没有詩超絆😭，什么也没有 😠！

[烂梗4474] 标签: 群魔乱舞 弹幕:⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎享受⚡😎⚡😎

[烂梗4473] 标签: 群魔乱舞 弹幕:其实真正懂真正懂的才真正懂，真正的懂才是真正懂，但是没办法，真正懂的饭圈营销太厉害了

[烂梗4472] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，梅西》《对的，美斯》《牛的，儒西》《卧槽里的，里奥哟西》

[烂梗4471] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫丰川祥子：我接受大家的批评，同时给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是当客服

[烂梗4470] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川祥子沦落到如今地步完全是咎由自取 以前有乐队的时候轻浮退团现在当客服又装很作酬勤 遭报应了

[烂梗4469] 标签: 群魔乱舞 弹幕:听说这个直播间黑枫哥没人管，我直接震惊，一看原来是把枫哥做的事说了一遍啊

[烂梗4468] 标签: 群魔乱舞 弹幕:丰川哟西：有没有好心人给我来针激素啊，我真的矮到不行了

[烂梗4467] 标签: 群魔乱舞 弹幕:键盤手喜欢祥子 吉他手喜欢睦 贝斯手喜欢海铃 鼓手喜欢喵梦 主唱喜欢初华，有一样的吗

[烂梗4466] 标签: 群魔乱舞 弹幕:💪🏿🧑🏿‍🦲焖！😁呵呵蛤，🎤蛙啃艾斯诶？🚁鳗巴 👉🏿嗷

[烂梗4465] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑永康来了🔫🤓🔫🤓🔫🤓🔫🤓🔫🤓🔫🤓🔫🤓

[烂梗4464] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“她的低语，我受不了了！”祥子听着soyo在他耳边循环播放的春日影发出了哀嚎 “警告，桶中温度过高”，soyo怪叫着把一杯红茶浇在祥子头上

[烂梗4463] 标签: 群魔乱舞 弹幕:压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后

[烂梗4462] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Jalen半仙:主播听说你那里有很多🔑商，想问下有没有牢房钥匙

[烂梗4461] 标签: 群魔乱舞 弹幕:项羽被困垓下，被小兵指责带兵无方，项羽怒：我这把有啥问题，我是我们这边儿数据最好的

[烂梗4460] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是爱丽丝，绿字是小绿，粉字是未花，橙字是玛丽，紫字是优香，红字是柚子，白字是宫子

[烂梗4459] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我也在涌出去啊😡谁不在涌出去啊😡涌出去就得应该😡就得涌出去😡而不是不涌出去😡

[烂梗4458] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没毛毛了？全军出击！🐏🐂🐖🐷🥩🍖🐏🐂🐖🐷🥩🍖

[烂梗4457] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小老哥我多嘴问一句，我可以多嘴问一句吗，如果可以，那我多嘴问一句，我多嘴吗

[烂梗4456] 标签: 群魔乱舞 弹幕:袁绍兵败官渡，二十万大军仅剩八百多人同他返回河北，回去后他对审配说：“本来刷了”.

[烂梗4455] 标签: 群魔乱舞 弹幕:芙宁娜是烧哔，凝光是烧哔，胡桃是烧哔，刻晴是烧哔，甘雨雷神优菈申鹤全是烧哔，op是鲨毙

[烂梗4454] 标签: 群魔乱舞 弹幕:芙宁娜是烧比，纳西妲是烧比，八重神子是烧比，钟离是啥比，刻晴是烧比，胡桃是烧比，派蒙是烧比，op是啥比

[烂梗4453] 标签: 群魔乱舞 弹幕:品味🍷洋气😎高雅👍品味🍷洋气😎高雅👍品味🍷洋气😎高雅

[烂梗4452] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🧨哎咦耶咦耶咦耶啊⬆️哦⬇️，哎咦耶咦耶咦耶啊⬆️哦⬆️，我恭喜👏你发财🤑，我恭喜👍你精彩！

[烂梗4451] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫玩机器：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是公式化解说！

[烂梗4450] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《我拿粉丝节冠军明年必有版权》《投我票就是为刀塔投票》《没办法啊水友们播刀塔没人看》

[烂梗4449] 标签: 群魔乱舞 弹幕:太好看了😁👍！和春晚小品一样😁👍！太好看了😁👍！和春晚小品一样😁👍！

[烂梗4448] 标签: 群魔乱舞 弹幕:漏号码了？全军出击!📟📠💻🖥📬📮🖨🔊📞☎🤳📱

[烂梗4447] 标签: 群魔乱舞 弹幕:“房管把刷刀塔的都封了”这句话是谁说的？A联盟区的电棍，B炉石区的驴哥，C刀塔区的yyf

[烂梗4446] 标签: 群魔乱舞 弹幕:翻译翻译，我叫你翻译，你聋吗？翻译翻译，我叫你翻译，你聋吗？翻译翻译，我叫你翻译，你聋吗？

[烂梗4445] 标签: 群魔乱舞 弹幕:给大伙儿做个三明治吧😌🥣🍞🥚🥬🥩🍅→做好啦😋🥪

[烂梗4444] 标签: 群魔乱舞 弹幕:勒布朗来了🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀🦍🏀

[烂梗4443] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，罗哥!》《对的，骡子!》《牛的，阿伟罗!》《卧槽里的，沙漠骆驼!》

[烂梗4442] 标签: 群魔乱舞 弹幕:常年玩战士的通常早睡早起，生活有规律，熟练掌握生产技能，最终成功回归社会

[烂梗4441] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Jalen半仙：外面的人都问我在牢里有没有什么成就，我说成就了冬瓜强

[烂梗4440] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫twistzz：我接受大家的批评，同时给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是披肩

[烂梗4439] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫zzw：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是痛风

[烂梗4438] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫玩机器：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是南通

[烂梗4437] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不二不叫玩机器：公式化解说？可公式化不了一点哦！

[烂梗4436] 标签: 群魔乱舞 弹幕:两只🐅爱💃，小🐇乖乖拔🥕。我和小🦆学🚶，童年是最美的🎁。

[烂梗4435] 标签: 群魔乱舞 弹幕:每个90后男孩的衣柜里都有两件衣服，一件属于洛杉矶的24号，一件属于鞍山的V5otto

[烂梗4434] 标签: 群魔乱舞 弹幕:俺们农民不懂那么多咧，嫩说给那憨货YYF投票俺们就有版权，版权咧？没有版权俺和嫩拼命！

[烂梗4433] 标签: 群魔乱舞 弹幕:谁懂啊，郑哲伟这种压力小狗抖s和玩机器这种奶憨m我真的磕爆

[烂梗4432] 标签: 群魔乱舞 弹幕:吃鸡看yyf，大富翁看yyf，鹅鸭杀看yyf，日麻看yyf，圆梦之星看yyf，有一样的吗？

[烂梗4431] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没办法，不知道，不清楚，没想到，没注意，关键是，主要是，本来我，如果说，我以为。

[烂梗4430] 标签: 群魔乱舞 弹幕:鱼越大，鱼刺越大，鱼刺越大，鱼肉越少，鱼肉越少，鱼越小，所以鱼越大，鱼越小

[烂梗4429] 标签: 群魔乱舞 弹幕:Man！🦍hahaha😄What can I say🤔Mamba out🚁💥

[烂梗4428] 标签: 群魔乱舞 弹幕:曾焦阳：漂亮！ 朴焦阳：잘했어요！ 小木曾焦阳：ナイス ！铁木曾焦阳：иасуес！

[烂梗4427] 标签: 群魔乱舞 弹幕:欢迎来到二次元の小窝，米娜桑要友善发言哦～

[烂梗4426] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我也算从小看fg大富翁吃鸡太空狼人杀永劫无间雀魂长大的，要我带fg节奏我真下不了手

[烂梗4425] 标签: 群魔乱舞 弹幕:蓝字是芙宁娜，绿字是纳西妲，粉字是八重神子，橙字是钟离，紫字是刻晴，红字是胡桃，白字是小派蒙

[烂梗4424] 标签: 群魔乱舞 弹幕:有点刻晴了⚡给哥们都整甘雨了😅你脑子是不是不太凝光😅？真想给你一可莉💣！

[烂梗4423] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我久不刷屏，掌中手机吱吱作响，十根手指酸痒难耐，我今日非刷屏不可！

[烂梗4422] 标签: 群魔乱舞 弹幕:相思！断肠！盲龙！风流！无双！白龙！忘川！鲲鹏！百鬼夜行！拜将封侯！抬头！我命由我不由天！

[烂梗4421] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有女高中生😩👎没有颗粒感😩👎没有刻晴😩👎没有肚肚痛😩👎这是一个让人沮丧的直播间😩👎

[烂梗4420] 标签: 群魔乱舞 弹幕:诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃诶💃

[烂梗4419] 标签: 群魔乱舞 弹幕:▷ ︎ı||ııı||ı| 1” 转化成文字：FW

[烂梗4418] 标签: 群魔乱舞 弹幕:现在都用玻璃窗了，懂吗𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰𒐰

[烂梗4417] 标签: 群魔乱舞 弹幕:✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋

[烂梗4416] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个放这里👆🤡，那个放那里👇🤡，啊，这个位置不错👍🤡

[烂梗4415] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🤡👋这个放这里🤡👋那个放那里🤡📷👋啊这地方不错🤡🤳囚笼启动

[烂梗4414] 标签: 群魔乱舞 弹幕:明前奶驴，请说出你觉得最德不配位的三个皮套并说明为什么是永吹塔菲，佳伟今天吃什么和猩瞳

[烂梗4413] 标签: 群魔乱舞 弹幕:今日训练：玉溪5根热身，红塔山4组每组19根，利群5组每组10根，芙蓉王5组力竭

[烂梗4412] 标签: 群魔乱舞 弹幕:元气少女可以跟华莱士结婚，俩人在婚床上对着刷😅和😅

[烂梗4411] 标签: 群魔乱舞 弹幕:听说钻粉群有一小孩儿到期没钱续费，您亲自视频教程如何用父母手机免密支付

[烂梗4410] 标签: 群魔乱舞 弹幕:随蝴蝶一起消散​吧🦋旧日的幻影😡随蝴蝶一起消散吧🦋旧日的幻影😡

[烂梗4409] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这孩子太飒比了🎉🎉🎉必样的孩子❤️❤️❤️赤石长大的👍👍👍彼漾的晚意

[烂梗4408] 标签: 群魔乱舞 弹幕:童年的🚁，现在又飞回到🤝里。还记得你说能源城是一座🏯，肘击舱🚪是你唯一的依靠

[烂梗4407] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你和阿斗唯一的区别就是阿斗至少在长坂坡会管住b手不去毛子龙的装备

[烂梗4406] 标签: 群魔乱舞 弹幕:沃珍氏莎彼😩，欧梅氏😁，哦布莱克斯😫欧梅斯😃，欧斯勒woc😵👏

[烂梗4405] 标签: 群魔乱舞 弹幕:前台护士：您来医院干啥，我：听朋友说这里有B超，我来随便逛逛

[烂梗4404] 标签: 群魔乱舞 弹幕:尿酸低了？全军出击🐙🦑🦐🦞🦀🐡🐠🐟🐙🦑🦐🦞

[烂梗4403] 标签: 群魔乱舞 弹幕:白天米哈游，晚上搞黄油，半夜掏出牛，导的水乱流

[烂梗4402] 标签: 群魔乱舞 弹幕:郑哲伟：漂亮！朴哲伟：잘했어 ！龟田哲伟：すばらしい！麦克哲伟：nice！

[烂梗4401] 标签: 群魔乱舞 弹幕:大家不要原谅伟伟😠，伟伟就是坐挂车了😣，伟伟就是这样的人😰，伟伟做了对不起大家的事😭

[烂梗4400] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哦↗奥格巴巴🦜哦↗奥格巴巴🦜哦↗奥格巴巴🦜哦↗奥格巴巴🦜哦↗奥格巴巴🦜

[烂梗4399] 标签: 群魔乱舞 弹幕:十八相送一水🤵绝对的庄严🌳绝对的气势如🌈搭灵堂送💵丧葬服务一条🐉 一条🐉

[烂梗4398] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😲我没K 😲我没K 布鲁biu 布鲁biu 恐龙🦕抗狼🐺抗狼抗 恐龙🦕抗狼🐺抗狼抗 ！

[烂梗4397] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈基米＝蜂蜜＝蜜蜂＝Bee＝B＝逼＝pussy＝猫咪，∴哈基米=猫咪

[烂梗4396] 标签: 群魔乱舞 弹幕:你们这是什么直播啊？我的牢大天天看，把人看焦了，飞机也看炸了，造孽啊！

[烂梗4395] 标签: 群魔乱舞 弹幕:能谤讥于弹幕，闻寡人之耳者，7天，鱼吧发帖谏寡人者，30天，高能弹幕面刺寡人者，360

[烂梗4394] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我又肥了怎么办😣我就是控制不住嘴😫我太生气了😡这就是个会让你沮丧的体重啊😭😭😭

[烂梗4393] 标签: 群魔乱舞 弹幕:阿努比斯的沙王过生日，王子、皇后、公主都到了，就差你了，沙勾

[烂梗4392] 标签: 群魔乱舞 弹幕:（🖕 ◕‿◕ ༽つ（🖕 ◕‿◕ ༽つ（🖕 ◕‿◕ ༽つ（🖕 ◕‿◕ ༽つ

[烂梗4391] 标签: 群魔乱舞 弹幕:沸羊羊你干嘛？？推轻一点啊，你弄疼我了！！你没推啊？喜洋洋真猛，真厉害啊！好棒哦

[烂梗4390] 标签: 群魔乱舞 弹幕:刘禅：诸葛亮你要发出师表就发，不要在这里带节奏，氛围搞坏了丞相给你撤了！

[烂梗4389] 标签: 群魔乱舞 弹幕:真正想肘的人，只是挑了个风和日丽的下午，坐上最常坐的直升飞机，就再也没回来过

[烂梗4388] 标签: 群魔乱舞 弹幕:👊🏿成年男性的统称 哈哈哈，🎤什么罐头易拉罐我说？🚁一种有毒性的蛇👉🏿在外面！

[烂梗4387] 标签: 群魔乱舞 弹幕:好🥬，看得好爽😋！好🥬，看得好爽🥳！好🥬，看得好爽😋！好🥬，看得好爽🥳

[烂梗4386] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《重生之我是牢大》《卧槽我怎么在直升机上》《重生之我是牢二》

[烂梗4385] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小男娘🥰小男娘🥳小男娘🥺小男娘🥵小男娘🥴小男娘🤩小男娘🤤小男娘😘

[烂梗4384] 标签: 群魔乱舞 弹幕:压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后！♿涌出去！

[烂梗4383] 标签: 群魔乱舞 弹幕:嘿嘿嘿😈嘿嘿嘿😈嘿嘿嘿😈嘿嘿嘿😈嘿嘿嘿😈嘿嘿嘿😈嘿嘿嘿

[烂梗4382] 标签: 群魔乱舞 弹幕:気持ちいい！😎これぞ音楽だ！😋👍気持ちいい！😎これぞ音楽だ！😋👍

[烂梗4381] 标签: 群魔乱舞 弹幕:爽！😎这 才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐！😋👍🏻爽！😎这才叫音乐

[烂梗4380] 标签: 群魔乱舞 弹幕:小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话小比说话

[烂梗4379] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🤙想追龙啊？😁行啊！👌跟超哥说！🍊鲜榨橙汁！🥃帮你加冰块！🍺冷饮啊弟弟！⚡通电很爽的喔

[烂梗4378] 标签: 群魔乱舞 弹幕:星弯铁道来咯🚅🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋

[烂梗4377] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有纱窗了?全军出击！🐝 🪱 🐛 🦋 🐌 🐞 🐜 🪰 🪲 🪳 🦟 🦗 🕷

[烂梗4376] 标签: 群魔乱舞 弹幕:😵哦不对，我tm打错了！🤓✋哦对的对的，🤨哦不对，😫啊我跟你们说不对，哎呀不对

[烂梗4375] 标签: 群魔乱舞 弹幕:🍚🥢🐷哼哧哼哧🍚🥢🐷哼哧哼哧🍚🥢🐷哼哧哼哧🍚🥢🐷哼哧哼哧

[烂梗4374] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我也在带节奏啊😡谁不在带节奏啊😡带节奏就得应该😡就得带节奏😡而不是不带节奏😡

[烂梗4373] 标签: 群魔乱舞 弹幕:哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪哈基米🤪

[烂梗4372] 标签: 群魔乱舞 弹幕:致敬阿伟罗，沙漠陛下，简称沙陛

[烂梗4371] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不是哥们。不是哥们。不是哥们。不是哥们。不是哥们。不是哥们。不是哥们。不是哥们

[烂梗4370] 标签: 群魔乱舞 弹幕:𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱𒀱

[烂梗4369] 标签: 群魔乱舞 弹幕:飞■■■■飞■，■■飞■■■■。飞■■■■■■,飞■■■■■■

[烂梗4368] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我在儒家文化宣传月活动中抽到了生长激素，弹幕发送“哟西”一起参与吧

[烂梗4367] 标签: 群魔乱舞 弹幕:新觀眾可以先觀察幾分鐘 如果幾分鐘後還不想罵實況主可以去臺北成都路51號讓那個叫媽祖的起來讓你坐

[烂梗4366] 标签: 群魔乱舞 弹幕:没有春日影😭没有壱雫空😡没有影色舞😭没有無路矢😡没有詩超絆😭什么也没有😡！

[烂梗4365] 标签: 群魔乱舞 弹幕:足球喜欢懦西，篮球喜欢🐒，dota喜欢陈彦川，cs喜欢玩机器

[烂梗4364] 标签: 群魔乱舞 弹幕:不✋要✋停✋止✋这✋场✋盛✋宴✋。不✋要✋停✋止✋这✋场✋盛✋宴✋。

[烂梗4363] 标签: 群魔乱舞 弹幕:《是的，直升机》《对的，肘击》《牛的，牢大》《卧槽里的，黄色冰红茶》

[烂梗4362] 标签: 群魔乱舞 弹幕:直升飞机给你换新的，先别肘击先好好听着，我承认飞行员是被我肘晕的，但那不是坠机是旋风劈的

[烂梗4361] 标签: 群魔乱舞 弹幕:这个直播间真是乌烟瘴气，这么多人攻击主播，举报都举报不过来，看我直接举报直播间，端了你们老窝

[烂梗4360] 标签: 群魔乱舞 弹幕:贵宾小助手提醒您：当前贵宾数已大于2000，请贵宾自行退出直播间，以保持玩神白播状态，谢谢

[烂梗4359] 标签: 群魔乱舞 弹幕:我的青春是kobe-布莱恩特 心中永远的第一 1MVP、5总冠军、2FMVP 1次阵亡

[烂梗4358] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子不是真正的白月光，真正的白月光可以让大喵说多谢。

[烂梗4357] 标签: 木柜子 弹幕:唉，又被祥大姐阴阳单了，我把全部的身家买了来福冈Live的车票和门票，结果一首歌都没唱

[烂梗4356] 标签: 木柜子 弹幕:想退队还得问睦同不同意，但是睦每次都同意了

[烂梗4355] 标签: 木柜子 弹幕:新年了，祝大家像丰川祥子一样事业有成，像千早爱音一样学业顺利，像椎名立希一样爱情丰收，像高松灯一样身体强健，像长崎素世一样万事如意

[烂梗4354] 标签: 木柜子 弹幕:@blivinis@Mrtis@Dlris@Timris@Amris：我们的o呢？  @moooooooonesy：我不到啊

[烂梗4353] 标签: 木柜子 弹幕:某天，初华上门来找睦她们，她苦恼地问：“我本以为成了小祥的朋友，但最近觉得小祥是不是有点讨厌我了.......” 素世抢先提问：“她是不是一句话不说突然消失，然后再也不回你任何消息？” 初华连连点头。 灯小声说：“她是不是一直对你摆臭脸，再怎么安慰也没用还发脾气？” 初华大惊，再次点头。 睦问：“她是不是利用完你就把你一脚踢开，再也不关心你任何事情？” 初华面露难色地点头。 大伙纷纷为她鼓掌：“恭喜你，你确实成为祥子的朋友了！”

[烂梗4352] 标签: 木柜子 弹幕:太有战术了李神😭太有唱功了李神😭太有默认了李神😭太有气息了李神😭太有爆弹了李神😭太有节奏了李神😭太有瞄准了李神😭太有抒情了李神😭

[烂梗4351] 标签: 木柜子 弹幕:Mortis:我要讲一个祥子的趣事了，春日影 (MyGO!!!!! ver.) 祥子:笑点在哪？ Mortis:和你无关

[烂梗4350] 标签: 木柜子 弹幕:哎 刚从福冈live回来 钱都拿来买车票了 live一首歌没唱被小祥阴阳单了 人生也没什么希望了

[烂梗4349] 标签: 木柜子 弹幕:说句月之森、羽丘不爱听的，花咲川四个人内部组队真王朝了

[烂梗4348] 标签: 木柜子 弹幕:Device:全都架不住＼^O^／

[烂梗4347] 标签: 木柜子 弹幕:远在日本的丰川祥子发明了一种基于把第二人格整崩溃向主人格求救来治疗人格分裂的方法，此举震惊了丹麦专家device先生

[烂梗4346] 标签: 木柜子 弹幕:海铃，你兢兢业业，祥须一对。初华，你处心积虑，祥身拿去。喵梦，你平步青云，祥面收好。小墨，你分身抗压，祥脚领下。玩机器，你盗播宣传、最是不易，这第一口祥头肉，就归你了。

[烂梗4345] 标签: 木柜子 弹幕:以后小孩改名0NES因为mygo了

[烂梗4344] 标签: 木柜子 弹幕:APEX和祥爹的共同点：赘婿，败家，摆烂，喷队友，飞二楼，喜欢进警察局

[烂梗4343] 标签: 木柜子 弹幕:虚假的丰哥，一点小事就解散乐队回家当大小姐；真正的fg，带领光大劣迹主播重获新生

[烂梗4342] 标签: 木柜子 弹幕:dust2就像那个千早爱音，大家都知道她是凑数的，但就是能赖着不走

[烂梗4341] 标签: 木柜子 弹幕:全部不会弹~\(≧▽≦)/~全部不会弹~\(≧▽≦)/~全部不会弹~\(≧▽≦)/~

[烂梗4340] 标签: 木柜子 弹幕:有人问今年射雕里郭靖说出“侠之大者为国为民”是什么含金量，我只能说相当于mygo第一集就唱春日影

[烂梗4339] 标签: 木柜子 弹幕:我留不住大家怎么办😣我就是没法组一辈子乐队😡这就是个会让你沮丧的乐队

[烂梗4338] 标签: 木柜子 弹幕:这个祥回家前还要装模作样最后上一次班做人设，就跟明年干回来一样出生

[烂梗4337] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是丰川祥子 10次独奏 8条好友信息不回 4次吵架急眼跑路 2次乐队解散 1次被砸啤酒瓶 0个母亲

[烂梗4336] 标签: 木柜子 弹幕:比孤独摇滚更孤独，比结束乐队更结束，比有刺无此刺更有刺，比迷子更迷茫，比苦来兮苦更苦

[烂梗4335] 标签: 木柜子 弹幕:sopz静音摸到包点，最后还是漏脚步被mortis偷正面了

[烂梗4334] 标签: 木柜子 弹幕:木柜子有精神分裂就赶快去医院治病，时不时人格切换这和刘农一样到关键比赛就退队有什么区别😅😅

[烂梗4333] 标签: 木柜子 弹幕:这高松灯也是个铁串子，追着坐加长轿车的祥子问你幸福吗，她咋不给住大别墅的玩机器刷火箭呢

[烂梗4332] 标签: 木柜子 弹幕:a美们别灰心 mygo也是丰川祥子走后才开启的银河战舰

[烂梗4331] 标签: 木柜子 弹幕:@要乐奈：哈哈大家这么热闹啊，我被无孩爱猫女凑友希那关了四集地下室刚出来

[烂梗4330] 标签: 木柜子 弹幕:爽世给小睦驱魔，大喊到：“恶灵快从小睦身体里滚出去！”Mortis回应道：“你才该从小睦身体里滚出去！”

[烂梗4329] 标签: 木柜子 弹幕:~\(≧▽≦)/~灵感菇里菇里哇咋~\(≧▽≦)/~灵感菇里菇里哇咋~\(≧▽≦)/~灵感菇里菇里哇咋~\(≧▽≦)/~

[烂梗4328] 标签: 木柜子 弹幕:“我的迈巴赫更需要燃油！”说完丰川祥子对着银河战舰油箱发动致命虹吸

[烂梗4327] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希恋爱：输冠军不丢人 椎名立希挺王：输冠军不丢人 椎名立希跑步：输冠军不丢人

[烂梗4326] 标签: 木柜子 弹幕:~\(≧▽≦)/~灵感菇~\(≧▽≦)/~灵感菇~\(≧▽≦)/~灵感菇~\(≧▽≦)/~灵感菇~\(≧▽≦)/~

[烂梗4325] 标签: 木柜子 弹幕:这twistzz和祥子他爹有什么区别，天天往警察局跑

[烂梗4324] 标签: 木柜子 弹幕:@老喵奇遇记：木柜子乐队最纯粹的人我只认高松灯和丰川祥子，前面专心组乐队，后面专心拆队

[烂梗4323] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是丰川祥子，30次镜头特写，18个视角专拍，10次独奏，8条好友信息不回，4次吵架急眼跑路，3次破防大哭，2次乐队解散，1次被爹扔啤酒罐，0个母亲

[烂梗4322] 标签: 木柜子 弹幕:其实祥子与朋友和好也会流泪，但是为了保持自己的酷姐人设，一次都没和好

[烂梗4321] 标签: 木柜子 弹幕:这个直播间真是人格分裂，我亲眼看着同一个ID发木柜子弹幕和二刺螈来了，太可怕了

[烂梗4320] 标签: 木柜子 弹幕:祐天寺若麦想炸团也得先问问丰川祥子同不同意，但是祥子每次都同意了

[烂梗4319] 标签: 木柜子 弹幕:“我只剩AveMujica了😭😭😭”说完大祥老师带着无限的屈辱和悲哀坐上了爷爷的迈巴赫普尔曼

[烂梗4318] 标签: 木柜子 弹幕:太好笑了，感觉比大祥弄疯青梅竹马以后转身回大豪斯还好笑

[烂梗4317] 标签: 木柜子 弹幕:独角兽研发了基于把人格分裂症子人格钓出来，再让子人格精神崩溃的人格分裂治疗方法。此举震惊了心理学界。

[烂梗4316] 标签: 木柜子 弹幕:那天放学后狂奔的千早爱音还不知道，她追上的不是丰川祥子家的豪车，而是被下放的通知

[烂梗4315] 标签: 木柜子 弹幕:我看device还不如祥子，起码流脓了祥子真把a队解散了没有折磨观众

[烂梗4314] 标签: 木柜子 弹幕:mortis逃了一场演出就要被骂逃狙，我认识一个丹麦狙击手逃了3年major

[烂梗4313] 标签: 木柜子 弹幕:这个仓田真白真好玩，我们在讨论Ave Mujica是不是大小姐过家家乐队，她说别带Morfonica节奏

[烂梗4312] 标签: 木柜子 弹幕:其实Mortis是整个母鸡卡最正常的人，虽然不知道电话是哪个但是知道睦头出毛病的时候要打电话问医生

[烂梗4311] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：弹幕还在客服呢，乐队解散回家继承家业了，飞机当订金，易博下周你来给我陪酒

[烂梗4310] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如祥子坑了姥爷一大笔钱证明自己确实不行好笑

[烂梗4309] 标签: 木柜子 弹幕:丰川清告只是扔歪了一次道具 祥子就离家出走了 阿汤都多刘农了 玩大哥还不离不弃

[烂梗4308] 标签: 木柜子 弹幕:千早炫音：什么❓母鸡卡都似光光了😱好！好🥳终于来好消息了😄

[烂梗4307] 标签: 木柜子 弹幕:device还要演多久你才能像丰川祥子一样放弃这个父亲？

[烂梗4306] 标签: 木柜子 弹幕:《Ave mujica解散了》《祥子自由人》《灯皇拉来组乐队》《我草兄弟刘农怎么还在》

[烂梗4305] 标签: 木柜子 弹幕:高僧灯预测:mygo将拯救mujica全员，而有两个人还没找到匹配选手

[烂梗4304] 标签: 木柜子 弹幕:这高松灯也是个串子，问坐在迈巴赫里的祥子幸不幸福，他怎么不给石家庄奔驰车主送火箭呢

[烂梗4303] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是丰川祥子，30次镜头特写，18个视角专拍，10次独奏，8条好友信息不回，4次吵架急眼跑路，3次破防大哭，2次乐队解散，1次被爹扔啤酒罐，0个母亲

[烂梗4302] 标签: 木柜子 弹幕:Niko:major冠军是什么呢? donk:我现在就很有major冠军了哦（脸红）

[烂梗4301] 标签: 木柜子 弹幕:玩机器独自坐在床上撕心裂肺的喊:device醒不过来了😭

[烂梗4300] 标签: 木柜子 弹幕:🤜😯👆 T ✋😃👌 G 🖐️😉🖐️ W      😃👐集团♡

[烂梗4299] 标签: 木柜子 弹幕:祥子，你会幸福吗😭😭😭祥子，你会幸福吗😭😭😭

[烂梗4298] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯太能串了，抓着坐加长轿车的丰哥问幸福么？她咋不给住大别墅的玩机器发火箭？

[烂梗4297] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川ropz：别碰我的车！

[烂梗4296] 标签: 木柜子 弹幕:凑友希那：谁是今年第三届邦多利总选举第一主唱？千早爱音：别别别

[烂梗4295] 标签: 木柜子 弹幕:高松预测：🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇灵感菇🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇🐧

[烂梗4294] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯翻看天文部的日记，hina写到：今天下班吃到一家特别噜的猪头肉，姐姐吃炸薯条也很开心

[烂梗4293] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如邦太后看live想起邦高祖失声，好心提醒后辈别太拼命，结果导致后辈自闭缩壳还被屏蔽好笑。

[烂梗4292] 标签: 木柜子 弹幕:有双重人格，爱演舞台剧，爱嘴硬破防，真人长得像🐷，这不是戴佳伟我随你怎么说

[烂梗4291] 标签: 木柜子 弹幕:我曾经发誓这辈子不会再为木柜子流泪但Ave Mujica今天这五个人的韧性让我哭花了妆

[烂梗4290] 标签: 木柜子 弹幕:看这比赛就像是在看mujica一样，没有一个是人类，但还是忍不住想看下去

[烂梗4289] 标签: 木柜子 弹幕:祥孟德对渡赖结月说：借汝头一用。却见那结月哈哈大笑，袒胸说道：请主公尽管取用，我有八对！说罢，挥刀自去其一，给那祥孟德去也。

[烂梗4288] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音来喽：🤜😯👆 T✋😃👌 G🖐😉🖐 W😃🕊集团♡

[烂梗4287] 标签: 木柜子 弹幕:🤚😯✋ W 🤜😃🤌 J 👉😉👌 Q 😃👐Machine♡

[烂梗4286] 标签: 木柜子 弹幕:🤜😯👆 W✋😃👌 J🖐️😉🖐️ Q😃👐Machine♡

[烂梗4285] 标签: 木柜子 弹幕:roselia🏆🏆🎧▜▜▙（chu²）—🐶▜▜▙ （pareo

[烂梗4284] 标签: 木柜子 弹幕:给我一个花咲川失忆症患者，诡叙GM，病娇重女，蜘蛛侠，祥子第二人格，scp055，幽灵，心灵操控者，偶像金发歌手看乐了

[烂梗4283] 标签: 木柜子 弹幕:原本我以为千早爱音这种只会几个和弦就敢进乐队的已经够厚脸皮了，没想到还有个星二代啥都不会

[烂梗4282] 标签: 木柜子 弹幕:@玩黄瓜、Mutsumi：关于丰川祥子和Oblivionis，mujica的过去和未来，我的心路历程，有关吉他内容的反思，以及诚挚的道歉!

[烂梗4281] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：你能背负其他人的人生吗？丰川定治：还需要我背负几个？

[烂梗4280] 标签: 木柜子 弹幕:crychic越坏，mygo越好，mygo越好，avemujica越坏，avemujica越坏，crychic越好，所以crychic越坏，crychic越好

[烂梗4279] 标签: 木柜子 弹幕:经过与选手的积极沟通以及友好协商，我们高兴地向大家宣布：即日起，丰川祥子正式加入MyGO!!!!!乐队担任键盘手

[烂梗4278] 标签: 木柜子 弹幕:日斜江上孤帆影，草绿湖南万里情，感谢千早爱音选手这一年里对#MyGO!!!!!的贡献，祝她的未来一切顺利

[烂梗4277] 标签: 木柜子 弹幕:我看不得这种中国年为了霓虹木柜子在加拿大人直播间吵起来的事情，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗4276] 标签: 木柜子 弹幕:丰川定治：有人造谣说母鸡卡是小孩子过家家，我澄清一下，这不是谣言

[烂梗4275] 标签: 木柜子 弹幕:乐队一夜黄，客服打工忙，日影穿心过，我叫丰川祥

[烂梗4274] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：好羡慕这样的父子关系…这对我的世界观冲击太大了…

[烂梗4273] 标签: 木柜子 弹幕:@mortis：这个月之森人格分裂真多，我亲眼看见同一个女人说了“不是小睦的错哦”和“这次还有上次都是你的错”，太可怕了

[烂梗4272] 标签: 木柜子 弹幕:@祥爷：啊😰女婿😱啊这是人类啊😩哦，闺女也没顶住病😩孙女创业也创烂了😩这家族...这家族没有人类了😭只有闺女遗像，只有沟槽的诈骗😭只有...啊！！！😭我在养什么继承人😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗4271] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯也是个串子，放着最菜的千早爱音面前问丰川祥子要不要组乐队

[烂梗4270] 标签: 木柜子 弹幕:高松预测：高尾预测不到我要干嘛

[烂梗4269] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音就像法玛斯，就算新赛季加强了，强起局打完了还是得扔

[烂梗4268] 标签: 木柜子 弹幕:HLTV最新消息:丰川祥子正式加盟 MyGO 长崎素世表示欢迎  千早爱音暂未作出回应

[烂梗4267] 标签: 木柜子 弹幕:只有我一个感觉被冒犯到了吗？一个独立女性创造自己事业还得靠父权来擦屁股，感觉爹味儿好重...

[烂梗4266] 标签: 木柜子 弹幕:木柜子就是一个巨大的A队😩，丰川祥子是蛇鼠喜欢搞宫斗😔，若叶睦🥒就是device玉玉了比赛都不打了天天流脓😫，高松灯是点子哥，天天有点子👍，现在又说什么蛇鼠我们来打比赛吧，我看你的m！

[烂梗4265] 标签: 木柜子 弹幕:祥子姥爷亏了168个亿，又付清了a队的违约金，回家看到孙女又被两个神人缠上，感觉天都要塌了

[烂梗4264] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如祥爹坑了老登168亿小祥又坑一笔违约金好笑

[烂梗4263] 标签: 木柜子 弹幕:爱音请神上身🤓，她请到的是😮...会唱小星星的ksm😘！哦不，原来是上原绯玛丽😥，说话没有人理她😫！

[烂梗4262] 标签: 木柜子 弹幕:好笑么😓感觉不如千早爱音为了高松灯拦车结果自己被宫好笑

[烂梗4261] 标签: 木柜子 弹幕:母鸡卡的突然解散就像device突然不打上海major一样好笑😄

[烂梗4260] 标签: 木柜子 弹幕:🤜😯👆 T ✋😃👌 G 🖐️😉🖐️ W 😃👐集团♡

[烂梗4259] 标签: 木柜子 弹幕:mygo_avemujica: 谢谢你爱音，祝你未来一切顺利！MYGO.Anon已断开链接

[烂梗4258] 标签: 木柜子 弹幕:即使已经神志不清了，祥子还凭着身体本能在吃布丁吗？哈基祥，你这家伙

[烂梗4257] 标签: 木柜子 弹幕:打完工回家路上碰到一个女孩子蹲在路边不知道在干嘛，看到我还问我幸不幸福，心一横给她揍了一顿爆得满地都是石头，太爽了家人们

[烂梗4256] 标签: 木柜子 弹幕:高松预测：a队今天会解散，但是丰川祥子会加入mygo

[烂梗4255] 标签: 木柜子 弹幕:🤜😯👆 W    ✋😃👌 J    🖐️😉🖐️ Q    😃👐Machine♡​

[烂梗4254] 标签: 木柜子 弹幕:《赢了一起狂，输了一起扛》《我搞砸了一些live》《你搞砸了一些live》《立希也搞砸了一些live》《灯表现的不可思议！》《因对未来看法不同，anon已被下放》

[烂梗4253] 标签: 木柜子 弹幕:感觉琴女比酒桶还不如，酒桶发育带经济崩盘了没脸见家族删号跑路（脱离家族），琴女呢，主动切割出去，把队友坑完了队友去安慰，又把队友爆完了之后又美美回家舔着脸住大豪斯，ADC安慰还摔柜门，真看麻了

[烂梗4252] 标签: 木柜子 弹幕:能不能别老是带丰川祥子节奏啊。她是拉人搞乐队然后反手退出拆队了?还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一季了?还是拉黑关心自己的老队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了?还是压力一直付出帮自己的发小，在她破防的时候不管不顾了?还是发小快疯了自己跑去当大小姐了？还是老队友在学校嘘寒问暖直接反手摔柜门了？她究竟做了什么值得你们这么黑？

[烂梗4251] 标签: 木柜子 弹幕:device~\(≧▽≦)/~全都没狙到

[烂梗4250] 标签: 木柜子 弹幕:哦😨词忘如山倒吗😖，噢！羊宫妃那唱出了这一句🥳，这是一句副歌，哦这tm不是羊宫妃那😭这是高松灯居然，原来高松灯唱词比羊宫妃那记得更好吗😭

[烂梗4249] 标签: 木柜子 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨纯纯想走了😨但是神乐光架住了一个这是一个回马枪⭐🗡⭐🗡🥵???这是一眼，哦这不是神乐光😅这tm不是神乐光(用🐷蹄拍打🐷脸)这是华恋居然😫原来华恋的重力比神乐光更大吗🤡神乐光！你在伦敦呢😲伦敦选拔从头晋级😲打赢了但最后一个打朱迪😫哦😭没有打过😭😭她跑了😭

[烂梗4248] 标签: 木柜子 弹幕:邦多利的历史有两页，头页是闪闪发光，尾页是心动不已，可大祥却站在中间，把队友的叹息装订成册。

[烂梗4247] 标签: 木柜子 弹幕:这几个木柜子我好不容易认全了，怎么又来个叫niko的木柜子，她是哪个乐队的？

[烂梗4246] 标签: 木柜子 弹幕:有🐏选🐏，无🐏选🐢，无🐏无🐢，找鼻子黑

[烂梗4245] 标签: 木柜子 弹幕:@莫提斯：有些oblivious别太过分，老娘爱弹吉他弹吉他，爱演戏演戏，什么乐队要解散了？哦不好意思大家刚刚是一出舞台剧

[烂梗4244] 标签: 木柜子 弹幕:什么😃？母鸡卡都x光光了🤩，好🥳，好🥳，好消息再报来🥳，好消息🥳，终于来好消息了😈。有些没x麻的也是一副x了麻的样🤭，都x光光了😊。这个木柜子番该禁播🤗，她fifa👿。

[烂梗4243] 标签: 木柜子 弹幕:@瓶子君152：去和机器直播间的人说一下，我这里有颂乐人偶看

[烂梗4242] 标签: 木柜子 弹幕:终于把木柜子认全了Doloris，Mortis，Timoris，Amoris和dev1ce

[烂梗4241] 标签: 木柜子 弹幕:祥子的故事也是有原型的，有个人就是跟训练营队友结仇后没工作没收入，每天戴耳机对着电脑讨好人赚钱的

[烂梗4240] 标签: 木柜子 弹幕:以后能不能播点木柜子玩AK的比赛？别看木柜子组乐队了

[烂梗4239] 标签: 木柜子 弹幕:是的若叶睦，对的睦头人，牛的睦子米，卧槽里的莫提斯

[烂梗4238] 标签: 木柜子 弹幕:当初章鱼博士，小丑，贝恩，企鹅人还组合在一起搞犯罪活动，最后被还是正义人士的双面人整的解散了。

[烂梗4237] 标签: 木柜子 弹幕:差不多得了😅又在给羊宫引流？她不过是可爱，善良，天使，温柔，优秀，神中神，一骑绝尘，谪仙人，仙女下凡了些，值得你整天刷?

[烂梗4236] 标签: 木柜子 弹幕:佐佐木李子🐴冈田梦以👽渡濑结月🐷米泽茜😈高尾奏音👃刘亦博💩

[烂梗4235] 标签: 木柜子 弹幕:群友说老喵这人打鼓就是个彩笔了你怎么天天看，我赶紧打个哈哈说原来是这样的吗，我刚看αvemujica不懂这些

[烂梗4234] 标签: 木柜子 弹幕:亚达亚达😣😣😣贼呆亚达😣😣😣亚达亚达😣😣😣贼呆亚达😣😣😣

[烂梗4233] 标签: 木柜子 弹幕:老喵奇遇记：说实话 id里面带m的都没冠军，像什么Timoris，morits；还得是oblivionis这种没m的

[烂梗4232] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是大表灯，上学路上捡5块石头收集4盒创可贴床底3箱笔记本写2年歌词第1次live差点唱出0句词

[烂梗4231] 标签: 木柜子 弹幕:年轻的丰川祥子是一个未来可期的天才，对他来说带领苦来兮苦登上武道馆只是时间问题

[烂梗4230] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是丰川妮蔻，心中永远的第一，八零偷摸零，七骗素世，六次破防，五人乐队，四个神人队友，三个乐队牵扯，两次压力队友多练习，一次退队，零个木琴

[烂梗4229] 标签: 木柜子 弹幕:天下トーイツA to Z☆ 丸山彩来咯🤗PasPale入魂！邦——！！（๑•̀ㅂ•́)」✧

[烂梗4228] 标签: 木柜子 弹幕:高僧灯预测：比ro叶睦强的吉他手有十五个

[烂梗4227] 标签: 木柜子 弹幕:@椎名立希：谁是鸡狗里吉他水平最差的？ @Mortis：别别别

[烂梗4226] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如喵梦帮通宵作曲大祥骂摆烂睦头，被大祥以为在骂自己直接缩壳好笑。

[烂梗4225] 标签: 木柜子 弹幕:下放祥子和睦吗😮还有第三个喵梦呢下放😨第第第第四个下发海铃🤯哦第五个下发初华😱每个人都在下放

[烂梗4224] 标签: 木柜子 弹幕:高松预测：喵梦爆的快，小睦爆的大，初华爆的多

[烂梗4223] 标签: 木柜子 弹幕:抹茶巴菲来了🙀🙀抹茶巴菲来了🙀🙀抹茶巴菲来了🙀🙀抹茶巴菲来了🙀🙀抹茶巴菲来了🙀🙀抹茶巴菲来了🙀🙀

[烂梗4222] 标签: 木柜子 弹幕:远在丹麦的device发明了一种基于智能疾病躲比赛的方法，此举震惊了东洋岛国的若叶睦女士

[烂梗4221] 标签: 木柜子 弹幕:我艹你的tomori不想玩就滚，觉醒前的马嘻嘻都比你有用，不知道的以为你才是那个指挥呢，这届不夺冠真没机会了还不醒

[烂梗4220] 标签: 木柜子 弹幕:这TOMORI这么烂还有人吹，我看某些解说想出44分钟道歉视频了

[烂梗4219] 标签: 木柜子 弹幕:听春日影猛哭😭，live开盒想菇🍄，幽默战舰启航🛫，我叫鸡卡大祥🐘

[烂梗4218] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是大祥哥，30次专拍，12次镜头，5次起立，4次独奏，2次落泪，1次被生父砸啤酒

[烂梗4217] 标签: 木柜子 弹幕:@Mortis:小祥你怎么不说话了，你那晚diss我的牛劲呢？

[烂梗4216] 标签: 木柜子 弹幕:ro叶睦觉醒第二人格：我不会玩CS哦

[烂梗4215] 标签: 木柜子 弹幕:不要不要😖，绝对不要😭我不要解散😣乐队是共同演奏音乐😫生死与共的团体啊😔我们的使命不是让各位来宾来见证梦想吗？😥

[烂梗4214] 标签: 木柜子 弹幕:你说Mortis怎么不练吉他🎸?你怎么不问问刘农为什么不练大狙呢？

[烂梗4213] 标签: 木柜子 弹幕:ropz和zywoo这两个top3发挥突然下滑很正常，我曾经也认识一个很厉害的吉他手，这两天突然就不会弹吉他了。估计是什么第二人格p3发作了

[烂梗4212] 标签: 木柜子 弹幕:老喵奇遇记 发表于bangdream吧 2020年3月21日 Oblivionis这名字好蠢，看舞台剧看傻了吧

[烂梗4211] 标签: 木柜子 弹幕:不要不要😖，绝对不要😭我不要解散😣乐队是共同演奏音乐😫生死与共的团体啊😔我们的使命

[烂梗4210] 标签: 木柜子 弹幕:“适应性回路已启动！”说完，渡濑结月就领了十二份工资

[烂梗4209] 标签: 木柜子 弹幕:《我搞砸了一些回合》《你搞砸了一些回合》《喵梦也搞砸了一些回合》《祥子表现的不可思议！》《ob已被下放至替补席》

[烂梗4208] 标签: 木柜子 弹幕:唉，长崎素世要是像中国棋协那么会跪，丰川祥子早就回去重建crychic了

[烂梗4207] 标签: 木柜子 弹幕:因对未来看法不同，Ave Mujica已下放Amoris

[烂梗4206] 标签: 木柜子 弹幕:因对未来看法不同，avemujica已下放丰川祥子

[烂梗4205] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？不如mygo和母鸡卡对邦长崎素世因为演奏完没把贝斯放回盒子里被判负好笑

[烂梗4204] 标签: 木柜子 弹幕:soyo是🍬比 anon是🍬比 taki是🍬比 rana是🍬比 tomori是🍬比 看木柜子是啥比

[烂梗4203] 标签: 木柜子 弹幕:喜报！mortis取代anon成为邦多利最菜吉他手！

[烂梗4202] 标签: 木柜子 弹幕:🐧🩹兔刀乐🐧🩹兔刀乐🐧🩹兔刀乐🐧🩹兔刀乐🐧🩹兔刀乐🐧🩹兔刀乐🐧🩹

[烂梗4201] 标签: 木柜子 弹幕:祥子上鱼吧发帖求问怎么挽回前队友，只得到了一个答案：开宫没有回头监

[烂梗4200] 标签: 木柜子 弹幕:高僧灯预测：千早爱音、长崎素世、椎名立希、高松灯、要乐奈会组一辈子乐队，但是丰川祥子和若叶睦会被优化

[烂梗4199] 标签: 木柜子 弹幕:莫提斯风光了没半集就被海喵初三拉带走了，我还以为有莫神王朝呢，闹麻了😅

[烂梗4198] 标签: 木柜子 弹幕:ave mujica因理念不和下放吉他手若叶睦，千早爱音顶替位置

[烂梗4197] 标签: 木柜子 弹幕:《你是一个真正喜欢乐队的人，有着抛弃千金身份，也要坚持的决心》《我会陪你一起出人头地》《部分键盘手缺乏职业道德》

[烂梗4196] 标签: 木柜子 弹幕:高僧预测：母鸡卡会解散并重组，且喵梦会起重要作用

[烂梗4195] 标签: 木柜子 弹幕:现在知道若叶睦有多可怕了吧，就像你看A队发现刘农在拧绳一样可怕

[烂梗4194] 标签: 木柜子 弹幕:一个指挥不动的指挥，一个网红压力怪，一个自由人雇佣兵，一个老好人，一个自闭怪，这就是巅峰A队

[烂梗4193] 标签: 木柜子 弹幕:窝～!😲但是祥子路边了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这莱芜😡😩😡我曹我TM真的服了这莱芜😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都输了😰这路边啦😩这一个切换人格跑过来的人你能让他变个脸说完话回头再回旋镖你🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭，真的菜的流脓了😡虽然这一次演出都有问题😖，采访有问题一个话题都没接住😩，初华控场也有问题😞，但是你作为作为～😫（颤音）母鸡卡的键盘手（哭腔）😭你怎么能以这样的方式离开呢😭？只能说遗憾落幕😞

[烂梗4192] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个好键盘手，性格上我们也很合适》《我会和你一起出人头地》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗4191] 标签: 木柜子 弹幕:睦倒了😭睦死了😭Mortis是个畜生😭没有睦了😭没有母鸡卡了😭

[烂梗4190] 标签: 木柜子 弹幕:“丰川祥子你爱打打不打滚！”喵梦说完，a队就灰溜溜解散了

[烂梗4189] 标签: 木柜子 弹幕:我选择【渡濑结月】为本场【变体精灵】

[烂梗4188] 标签: 木柜子 弹幕:《墨女士你真是一个好的团队核心》 《性格上我们也很合适》 《回旋镖是大祥老师挫折教育的第一步》 《mujica要被推向另一个高峰了》 《某些吉他手缺乏演奏能力》

[烂梗4187] 标签: 木柜子 弹幕:因对未来看法不同，Ave Mujica已下放Oblivionis

[烂梗4186] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：我没事多笑笑你们说我唐，隔壁墨提斯真神经病发作了你们说她可爱

[烂梗4185] 标签: 木柜子 弹幕:谁是鸡狗里面吉他最好的 墨提斯：别别别

[烂梗4184] 标签: 木柜子 弹幕:Mortis的场馆数据比若叶睦强，邦邦TV top2实至名归

[烂梗4183] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：你主音吉他怎么能不弹呢..不是哥们..主音吉他怎么能不上场呢..主音吉他不上场..是要被宫..是要让乐队解散的啊

[烂梗4182] 标签: 木柜子 弹幕:这mortis跟直播间弹幕有什么区别？不都是看见别人说了句有点意思的话就+1吗？懂的+1

[烂梗4181] 标签: 木柜子 弹幕:高尾预测：丰川祥子与oblivionis中的一人会导致a队解散

[烂梗4180] 标签: 木柜子 弹幕:年长的哥哥和三个同事把弟弟演走之后不演了，有点像mujica正在发生的事

[烂梗4179] 标签: 木柜子 弹幕:我最喜欢的木柜子是丰川祥子，编曲10首，现场演出3次，拆队2次，让别人下跪1次，好好讲话0次，存款-168亿日元

[烂梗4178] 标签: 木柜子 弹幕:某一天，device痛苦得无法入眠，拼命跟在玩机器身后，想要求救。然而，总是满脑子只想着自己的玩机器，却对device大发雷霆，就这样，device遭受深之又深的伤害后，陷入了，深之又深的沉眠。

[烂梗4177] 标签: 木柜子 弹幕:@mortis：让我看看是谁这么没有礼貌，祥出祥出祥出祥出祥出祥出祥出祥出祥出祥出祥出祥出祥出的刷个不停

[烂梗4176] 标签: 木柜子 弹幕:staff：“刘农，你的大狙” 刘农：“我不需要狙～～” 丰川点圣：“设备，你说什么呢😟？” 刘农：“因为我不会用狙啊？😃” 海野榜：“怎么回事？” 刘农：“我是因为sadian酱要来才没有退役的，狙我都没有拿过～～😃😃” 🐭梦：“你之前不是才送给载物一把吗😫” 刘农：“不会用～我没开过枪哦～” △🐍：“是和点子一样手部受伤🤕了吗。。” 刘农：“没有身体不适哦～” 海野榜：“之前打过的战术也不记得了吗😡这次换你在下面架sadian就行了。” 刘农：“键盘也不会按～～😁😁”

[烂梗4175] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦现在又多吓人呢？就像A队突然发现刘农在拧绳

[烂梗4174] 标签: 木柜子 弹幕:@纯田真奈：我在【苟命】活动中熬似了【άve mujica】,你也来试试吧！

[烂梗4173] 标签: 木柜子 弹幕:@喵母亲丶Amoris：不是这Mortis能弹个吉他吗我请问了，我下播回来妆都没卸来参加这个live

[烂梗4172] 标签: 木柜子 弹幕:蓝字是迈斯特够够，红字是母斯特叽叽，黑字是su斯特mimi

[烂梗4171] 标签: 木柜子 弹幕:突发！宣布由于若叶睦选手在演奏结束后没有及时将身体离开座椅，2025对邦冠军乐队Ave Mujica被判负，冠军将顺延给Mygo！

[烂梗4170] 标签: 木柜子 弹幕:唉，我是信了高明的邪，他说AVEMUJICA有一线队实力，最后把ROSELIA换AVEMUJICA了，这下全部完蛋😫😫😫兜里的钱只够买把螺丝刀了，准备磨尖等大哥回东京😫😫😫

[烂梗4169] 标签: 木柜子 弹幕:我发现丰川祥子就是个网络喷子，脸上戴着面具手里紧握键盘，走到哪里大战就打到哪里，有时候还语音和你对线

[烂梗4168] 标签: 木柜子 弹幕:一句“我想回家，不组队了”的事，木柜子却硬生生凑出来两季动画片，丰哥还得学学焦哥

[烂梗4167] 标签: 木柜子 弹幕:你就跟那个若叶睦一样，真情流露一秒就是旁边喵梦一辈子都装不来的啥比

[烂梗4166] 标签: 木柜子 弹幕:@三角初华：玩大哥，做空168亿的单子干的很好，下次还有需求一定找你

[烂梗4165] 标签: 木柜子 弹幕:只知道玩CF的csgo主播和靠表演话剧吸粉的摇滚乐队有异曲同工之妙

[烂梗4164] 标签: 木柜子 弹幕:ro叶睦！🏆tomorain！🎇丰川箱子！😁长崎霜世！🏆Karriki！

[烂梗4163] 标签: 木柜子 弹幕:扣你几喵姆喵姆~🤗扣你几喵姆喵姆~🤗扣你几喵姆喵姆~🤗扣你几喵姆喵姆~🤗

[烂梗4162] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世：关于祥子和爱音，Mygo的过去和未来，我的心路历程，内容的反思，以及诚挚的道歉！

[烂梗4161] 标签: 木柜子 弹幕:MyGo!!!!!官宣：丰川祥子加入担任键盘手，千早爱音下放

[烂梗4160] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个好鼓手》《编曲上我们也合适》《我已经准备好和你组银河战舰了》《部分成员缺少职业道德》

[烂梗4159] 标签: 木柜子 弹幕:由于若叶睦在场馆的高压环境下表现不佳，将把top2颁给千早爱音。

[烂梗4158] 标签: 木柜子 弹幕:春日影词是高松灯写的，曲是丰川祥子谱的，怎么长崎素世还不让唱了？

[烂梗4157] 标签: 木柜子 弹幕:蓝字是丰川祥子，绿字是若叶睦，粉字是千早爱音，紫字是高松灯，橙字是长崎素世，白字是要乐奈

[烂梗4156] 标签: 木柜子 弹幕:刚刚在路边看见个木柜子在地上不知道翻什么东西还在笑，我给她揍得爆了一地石头有一起的吗

[烂梗4155] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：谁把我拼好饭偷了啊，你们真的好坏啊😭

[烂梗4154] 标签: 木柜子 弹幕:《乐队4个高手，吉他随便弹弹》《乐奈去哪了》《立希又红了》《沟槽的crychic复活计划》

[烂梗4153] 标签: 木柜子 弹幕:迷子们抬起头来，如果没有我们都不敢想弹幕有多恶臭，是我们mygo拯救了弹幕环境

[烂梗4152] 标签: 木柜子 弹幕:如果错过了15岁的进藤天音，那不要错过24岁羊宫妃那，都没错过这辈子有了

[烂梗4151] 标签: 木柜子 弹幕:《我叫千早爱音》《谢谢你跟我组乐队》《我觉得素世很有素质啊》《真想一吉他敲烂你那b嘴》

[烂梗4150] 标签: 木柜子 弹幕:立希（走到海铃跟前）：如🥴果🥴强🥴行🥴唤🥴醒🥴的🥴话🥴她🥴的🥴灵🥴魂🥴可🥴能🥴会🥴崩🥴坏~

[烂梗4149] 标签: 木柜子 弹幕:呀吼~😘摩西摩西~？🥰哦nyanya~😍 呀吼~😘摩西摩西~？🥰哦nyanya~

[烂梗4148] 标签: 木柜子 弹幕:刚刚看到个木柜子蹲在地上捧着一袋🥒在哭，我把她打了一顿把🥒全踩烂了，爽😁

[烂梗4147] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯：唔…ano酱…想你了啦…（小蹼使劲去勾被子，小鳍把可爱的创可贴再贴贴好）

[烂梗4146] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：我没事多笑笑你们说我唐，丰川祥子神经病一样在ktv玩饮料机你们说她可爱

[烂梗4145] 标签: 木柜子 弹幕:年一指aleksib带队都没进上海major场馆，那进上海major场馆的roselia有多强我都不敢想

[烂梗4144] 标签: 木柜子 弹幕:只剩三个人也能叫刺团，那mygo完全可以自称crychic了

[烂梗4143] 标签: 木柜子 弹幕:高僧灯:crychic将会重组，而有两个人不在

[烂梗4142] 标签: 木柜子 弹幕:这要乐奈真有意思，我说mujica队内不和未来堪忧，她说老家车站变圣地了，来巡礼拍照。串麻了

[烂梗4141] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子这个名字又是峰又是川又是翔又是梓的，纯纯刀区节奏狗，和我们二次元没有关系。

[烂梗4140] 标签: 木柜子 弹幕:“谁是Mujica的绝对一姐？”“Mortis：别别别”

[烂梗4139] 标签: 木柜子 弹幕:你谁啊 你瞎操心什么 我知道自己被🐱骗了 我已经被她迷得神魂颠倒 这完全超出了我的计划范围 你说什么也没用 我的节奏完全乱了

[烂梗4138] 标签: 木柜子 弹幕:给我这个被坑168亿在家喝酒睡觉拿啤酒罐砸蓝毛女儿的生物叠看笑了

[烂梗4137] 标签: 木柜子 弹幕:主播可以每句话后面加个喵姆喵姆吗， 我看喵梦亲就是这样特别可爱

[烂梗4136] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦：本来不想说话，但看见这个刘农和我一样玉玉完以后就变了一个人开始乱杀好像找到知己了

[烂梗4135] 标签: 木柜子 弹幕:颂乐人偶来咯：丰川祥子🌧😭八幡海铃🗿三角初华😍若叶睦😤💥📚

[烂梗4134] 标签: 木柜子 弹幕:🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇灵感菇🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇灵感菇🐧🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇灵感菇🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇灵感菇🐧

[烂梗4133] 标签: 木柜子 弹幕:丰川表哥：你们要有职业选手的自觉，特别是你高松rain，你才是最需要练习的那一个

[烂梗4132] 标签: 木柜子 弹幕:“喵梦亲啊，喜欢海鲜哦”说完喵梦就上了队友李子的捕虾船

[烂梗4131] 标签: 木柜子 弹幕:HLTV：Mutsumi"M0rt1s"Wakaba宣布转会黄眉俱乐部。法号“不睦”

[烂梗4130] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：一想到往昔亲如家人的C美今年要分裂成go精和集吧互喷我就想笑

[烂梗4129] 标签: 木柜子 弹幕:“第一口鲸落是我的！”喵梦怪叫着冲进月之森，把小睦的黄瓜藤切了

[烂梗4128] 标签: 木柜子 弹幕:@Raychell：爱美姐是一个时代的GOAT我们要尊重 @羊宫妃那：鞭的就是你这种旧时代的老东西

[烂梗4127] 标签: 木柜子 弹幕:跟大家说一下，老c团是新mygo，老mygo是新母鸡卡，但是新母鸡卡是新c团

[烂梗4126] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如白鹭点圣指挥丸斯特彩彩出道假唱被发现好笑😓

[烂梗4125] 标签: 木柜子 弹幕:友希那🏆🏆🐷▜▜▙（CHU²）———🐕（pareo）

[烂梗4124] 标签: 木柜子 弹幕:诸葛亮开坛作法一声：风来，火势借东风大起，却见喵梦仰天大笑：别慌，热度来了。

[烂梗4123] 标签: 木柜子 弹幕:top2出炉之后，对抗全世界的是go美，带头冲锋的是萝美，跟着冲顺便为大姐鸣不平的是莲美，已经切割只要不影响祥子就行的是A美，看戏顺便抱怨破琵琶凉了的是星美

[烂梗4122] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉没有喵姐和现任top1当邻居不敢蹭，抱着小睦幻想银河战舰好笑

[烂梗4121] 标签: 木柜子 弹幕:日照香澄生紫烟，邦邦一姐直播间，妆抄小睦没版权，十万粉丝播三千

[烂梗4120] 标签: 木柜子 弹幕:@玩野邦丶Bushiroad：TOP1声优评选规则，检索名称是否含有以下字节，羊、宫、妃、那

[烂梗4119] 标签: 木柜子 弹幕:奥本海睦发明了丰氚箱子，导致了长崎速逝

[烂梗4118] 标签: 木柜子 弹幕:mortis就是oblivionis害死的

[烂梗4117] 标签: 木柜子 弹幕:要是只有三个人也可以叫有刺无刺，那我看mygo完全可以自称为crychic

[烂梗4116] 标签: 木柜子 弹幕:感觉mujica的每个人都是圣人，以后就叫她们祥圣，睦圣，海圣，喵圣和初圣

[烂梗4115] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：看我用象鼻跳绳╰🐘╯ ╭🐘╮╰🐘╯ ╭🐘╮╰🐘╯ ╭🐘╮

[烂梗4114] 标签: 木柜子 弹幕:蓝宝石是丰川祥子，红宝石是宇田川巴，黑珍珠是LAYER，P2是千早爱音

[烂梗4113] 标签: 木柜子 弹幕:两集之后的Mortis：我错怪你了小睦，这号真不是人能玩的， 求求你赶紧上号把我从这堆神人里救出来吧

[烂梗4112] 标签: 木柜子 弹幕:已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄

[烂梗4111] 标签: 木柜子 弹幕:虚假的串子：niko是我最喜欢的步枪手。真正的串子：（挡在祥子面前）我觉得退出乐队就是解散乐队

[烂梗4110] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？😓感觉不如丸山彩出道放录音假唱被发现好笑

[烂梗4109] 标签: 木柜子 弹幕:第三集里面有两个😮还有第三个小睦呢小睦😧第第第第四个小睦😨哦第五个小睦😱每个人都是小睦😤全是小睦🤪

[烂梗4108] 标签: 木柜子 弹幕:这绿毛高中生上星期还不说话的，在碗橱直播间刷了一星期烂梗终于20级了，开始瞎几把乱说话了

[烂梗4107] 标签: 木柜子 弹幕:怎么分辩乐队小女孩：地上放着一个电磁炉煮鸡蛋，把鸡蛋当石头捡走的是高松灯，把脸贴电磁炉上蹭热度的是祐天寺若麦，连和鸡蛋也要合影发个自拍的是Anon、把鸡蛋交给立希要求请客吃抹茶芭菲的是要乐奈，即使不动手、光开口鸡蛋壳也会裂开的是睦子米，因为长期素食拒绝鸡蛋的是长崎素世，把鸡蛋顶头上感觉低人一头的是立希，在立希低落时把鸡蛋放到立希头上安慰她的是海铃，给鸡蛋也编织世界观是祥子，当你看完所有的都不一定意识到这个鸡蛋最初就是初华放在那里的

[烂梗4106] 标签: 木柜子 弹幕:“我来打造合身的护甲！”初华怪叫着给祥子穿上网购的萨隆苦囚cos装。

[烂梗4105] 标签: 木柜子 弹幕:“我准备好了”初华高举着刑具兴奋地说道 “我还没准备好！”被绑着的丰川祥子凄惨地喊道

[烂梗4104] 标签: 木柜子 弹幕:“这还得熬多久！”莫提斯看着吉他里的小睦想道

[烂梗4103] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如丰川祥子 前脚自责没有照顾好睦的感受几分钟后把睦压力到黑化好笑

[烂梗4102] 标签: 木柜子 弹幕:也就是在日本又懂点音乐，不然我一个准时宝就给丰川祥子干自闭了

[烂梗4101] 标签: 木柜子 弹幕:大家能教教小祥怎么骂人吗，小祥捏紧了拳头憋红了脸，最后只能小声地说一句：你才是最需要练习的

[烂梗4100] 标签: 木柜子 弹幕:两个演员生出来的若叶睦基因这么强大，玩大哥家里两个主播生出来的孩子不知道有多能串

[烂梗4099] 标签: 木柜子 弹幕:祥子：笨蛋睦头，我在帮你说话啊

[烂梗4098] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音：喵大姐，不是你叫我加仓killkiss的吗，怎么发货的人是你啊？

[烂梗4097] 标签: 木柜子 弹幕:妃喵和节约互串，只有玩机器笑了，因为他的肉质才是最好的

[烂梗4096] 标签: 木柜子 弹幕:@高松灯：我觉得我也不需要练习啊，祥姐你骗我干嘛

[烂梗4095] 标签: 木柜子 弹幕:车主该不会也有双重人格吧？游戏外是Rortis阳光人格，游戏里是ro叶睦阴暗人格

[烂梗4094] 标签: 木柜子 弹幕:灵感菇🐧灵感菇🐧灵感菇🐧灵感菇🐧灵感菇🐧灵感菇🐧灵感菇🐧灵感菇🐧灵感菇🐧

[烂梗4093] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子好歹会给爸爸买啤酒，伊莉雅只能让美游多烧点纸，她给爸爸分点

[烂梗4092] 标签: 木柜子 弹幕:说句若叶睦不爱听的，Mortis真王朝了

[烂梗4091] 标签: 木柜子 弹幕:玩玩这些队伍是谁呀，我家祥祥和素素的音乐会怎么还不开呀，蹲蹲

[烂梗4090] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕还在这饿了么抢券呢？我已经把丰川祥子的拼好饭给偷了

[烂梗4089] 标签: 木柜子 弹幕:overdrive：喵梦将在live后被下放 喵梦：没有人要踢我

[烂梗4088] 标签: 木柜子 弹幕:“现在只剩拉亚斯特了！”mortis怪叫着一口把小睦吃了

[烂梗4087] 标签: 木柜子 弹幕:看到喵梦跟layer当邻居,伟伟不禁想起来当初要跟雨童当邻居的自己

[烂梗4086] 标签: 木柜子 弹幕:有意思，给我这个失语症有原生家庭问题双向情感障碍精神分裂抑郁躯体化焦虑失眠症的绿发少女看笑了

[烂梗4085] 标签: 木柜子 弹幕:@户山香澄：我不喜欢这种乐队少女黑暗沉重的剧情，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗4084] 标签: 木柜子 弹幕:仓田真白：我环视一只蝴蝶你们就说我磕了，若叶睦神经病一样幻视一堆小人你们说她可爱

[烂梗4083] 标签: 木柜子 弹幕:PAREO：喵梦做视频蹭RAS热度了  CHU²：6的，走这条路将来乐队一定会越办越好的

[烂梗4082] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦变成Mortis之后瞬间阳光，刘农复出之后变回人类极限，所以Mortis=Dev1ce

[烂梗4081] 标签: 木柜子 弹幕:啊😰Mortis😱啊这是人类啊😩哦，海玲也没演奏😩这局...这局没有人类了😭只有🐕只有🐱，只有沟槽的🐙😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗4080] 标签: 木柜子 弹幕:睦尽力，祥犯罪，海铃日程太针对，初华野区把线对，喵梦打法不团队，soyo没有人情味

[烂梗4079] 标签: 木柜子 弹幕:@喵梦：演艺生涯偶遇天赋怪，坐着不动强如怪物，拼尽全力无法战胜

[烂梗4078] 标签: 木柜子 弹幕:Mortis: 若叶睦就是被Oblivionis害死的

[烂梗4077] 标签: 木柜子 弹幕:mortis就是被ob一串字母害死的

[烂梗4076] 标签: 木柜子 弹幕:其实洛杉矶大火等于母鸡卡前两集，四处都在着火，富家女孩背井离乡，偶像对混乱袖手旁观，键猫反而毫发无伤，木头被彻底烧毁了，流浪女对此见怪不怪了

[烂梗4075] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉没有三角初圣找祐天寺若智阴谋摘面具，弹冠相庆瓜分大祥六根好笑

[烂梗4074] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：邦高祖，我不刷你送吉他手被CHU²翻了，救救我叠喵梦的风评吧😭😭😭

[烂梗4073] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如市谷有咲恶评c团主唱太拼命打压新人，结果惨遭邦高祖打入冷宫好笑

[烂梗4072] 标签: 木柜子 弹幕:@今井丽莎：yukina，想ki一下you的na里了😍

[烂梗4071] 标签: 木柜子 弹幕:@仓田Mash1ro：pico黑我全速向后前进，明明是为了保枪

[烂梗4070] 标签: 木柜子 弹幕:“千早爱音大冲撞！”爱音终于水到20级，怪叫着在喵梦直播间发了条弹幕，结果显示已被禁言

[烂梗4069] 标签: 木柜子 弹幕:@若叶睦：顶不住了你上号吧 @Mortis：吃得苦中... @若叶睦：（图片）@Mortis：验证码

[烂梗4068] 标签: 木柜子 弹幕:@若叶睦：这Mortis能弹出声吗我请问了，我妆都没卸来看这第二人格替我表演

[烂梗4067] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：病态喵梦亲！让我们喵着走！摘下她们面具！

[烂梗4066] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦摘下面具，@千早哦音：😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦？

[烂梗4065] 标签: 木柜子 弹幕:@网友若顺睦：咦，这也有面具摘哦，嚯嚯嚯夸脏哦，我就坐着不动都有面具摘的

[烂梗4064] 标签: 木柜子 弹幕:熬凑偷澄，野CHU王朝🏆🏆熬凑偷澄，野CHU王朝🏆🏆熬凑偷澄，野CHU王朝🏆🏆

[烂梗4063] 标签: 木柜子 弹幕:为什么说是好签，只是希望mygo把有刺无刺的东西打出来，为mujica扫除一些障碍，当然赢了更好。假如输了，mjk赢了，并且夺冠，那么这个冠军，mygo有三分之一的功劳，至于crychic，2个字，随缘。我是mujica粉丝，理智粉。

[烂梗4062] 标签: 木柜子 弹幕:海铃：我们戴上面具之后没人知道我们身份，简直跟蝙蝠侠一样 喵梦：别别别 祥子：别别别 初华：别别别 睦头：好好好

[烂梗4061] 标签: 木柜子 弹幕:只剩三个人也敢叫togenashi togeari，那我看falcons完全可以自称heroic啊

[烂梗4060] 标签: 木柜子 弹幕:我觉得喵梦比monesy更适合拿top2，因为她的场馆rating实在是太高了

[烂梗4059] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：不是爹你能不喝酒了吗，隔壁主播爹之前也是玉玉现在复出27-10

[烂梗4058] 标签: 木柜子 弹幕:睦点了一桌年夜饭去给祥子送温暖，没想到祥爹老眼昏花想夹黄瓜炒猪肉夹到节约脸上了

[烂梗4057] 标签: 木柜子 弹幕: soyo问睦，太阳和crychic哪个更远呢。睦说太阳更远，因为见过crychic的人却没听说过有从太阳来的人。于是soyo带睦去见祥子，又问睦太阳和crychic哪个更远，睦说crychic更远。soyo大惊，问她怎么说得和昨天不一样，睦回答说，抬起头能看见太阳，却看不见crychic

[烂梗4056] 标签: 木柜子 弹幕:《丰川祥子是本名》 《Oblivionis略显中二》 《小祥也很可爱》 《我槽里的中➗马希洛是什么东西》

[烂梗4055] 标签: 木柜子 弹幕:《重生之我是节约》《卧槽怎么在猪圈里》《卧槽高尾奏音也在》《哈哈她没我肥》《卧槽过年了》

[烂梗4054] 标签: 木柜子 弹幕:给我这个失语症有原生家庭问题双向情感障碍精神分裂抑郁躯体化焦虑失眠症喜欢种小绿植的著名艺人演员女儿月之森绿发黄瞳美少女看笑了

[烂梗4053] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世演技比睦妈强，搞笑比睦爸强，所以若叶睦那么在乎她

[烂梗4052] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音：我曹，倒勾太狠了，喵梦一摘面具就开始倒周边，豪猫版本的一个立牌都不剩了！

[烂梗4051] 标签: 木柜子 弹幕:睦向素世介绍她不认识的Ave Mujica成员，先指着喵梦说： “这是长得像祥初恋情人的鼓手。” 指着海铃说： “这是可以替代你的贝斯手。” 指着初华说： “这是不会随便演奏《春日影》的吉他手。”

[烂梗4050] 标签: 木柜子 弹幕:《莉子你真是个好吉他手，性格上我们也很合适》《我已经迫不及待要和你组成邦多利银河战舰了》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗4049] 标签: 木柜子 弹幕:mujica跟a队的区别就是木头即使玉玉了也坚持演出，反观刘农

[烂梗4048] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦宁愿瘫在场上也没有缺席演出，职业道德不是某个动不动就抑郁的逃狙可以比的。

[烂梗4047] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦宁愿瘫在场上也没有缺席演出，职业道德不是某个动不动就抑郁的逃狙可以比的

[烂梗4046] 标签: 木柜子 弹幕:刘农都27/10了，我看明天有职业道德的若叶睦kd应该比病友还要高

[烂梗4045] 标签: 木柜子 弹幕:只剩三个人也敢叫togenashi togeari，那我看mygo完全可以自称crychic啊

[烂梗4044] 标签: 木柜子 弹幕:“超级大爆!”睦往黄瓜上粘满跳跳糖，然后直接插进soyo的那个

[烂梗4043] 标签: 木柜子 弹幕:“大明星大明星”听到声音的喵梦隐晦地回头然后虚伪对旁边初华说“喊你呢”

[烂梗4042] 标签: 木柜子 弹幕:@玩熊猫、Taki：天下能言会道者，唯使君与立希尔。@玩黄瓜、Mutsumi：公所言极是

[烂梗4041] 标签: 木柜子 弹幕:为什么都喷丰川祥子？要我说教她搞乐队的那个也不是好东西

[烂梗4040] 标签: 木柜子 弹幕:母鸡卡四人把喵梦按在床上爆扣，喵梦凄惨的喊道：不要，那里流量大！

[烂梗4039] 标签: 木柜子 弹幕:在比惨大会上，祥子:我没有妈妈 素世:我没有爸爸  喵梦:我没有热度

[烂梗4038] 标签: 木柜子 弹幕:考验眼力！在啤酒罐中找出大祥：🥫🍺🥫🍺🥫🍺🥫🍺🥫🍺🥫👃🏻🥫🍺🥫🍺🥫🍺🥫🍺

[烂梗4037] 标签: 木柜子 弹幕:还笑！我说今天这个唱功啊🤓👆，羊宫妃那是70分的话呢🤨，理名也就65分，60分😞但如果是论双方主场这个团魂的话😫👆那羊宫妃那是95分😭😭，理名啊。。。2——0分（🐷嘴靠近麦），（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅0蛋！今天怎么这么菜啊😩😭😫

[烂梗4036] 标签: 木柜子 弹幕:mana老师是我这集最尊敬的人，她就像pp的偶像主唱丸山彩，阳光，努力，可爱，还有一个把她甩了去和蓝毛妹同居的黄毛搭档

[烂梗4035] 标签: 木柜子 弹幕:别带我海参节奏啊😅虽然她换气，长音，情感，念白基础数据差，但是她是场馆摇滚精神数据第一，top2实至名归好吧

[烂梗4034] 标签: 木柜子 弹幕:我想起来了😢 我全都想起来了😫 我不推高松燈😁 我不推千早爱音😂 我不推长崎爽世😃 我不椎名立希😄 我不推要乐奈👿 我不推rupa😉 我不推486😡 我不推mmk🧐 我不推tomo😋 我不推小孩姐🤓 我不推山田凉😅我不推喜多郁代🥹 我不推伊知地虹夏🤣 我不推平沢唯😨 我不推秋山澪😒 我不推琴吹紬😭 我不推田井中律🤨 我不推中野梓😒  我不推...😥 我不推........😨 原来...😰 原来.......😱 原来我是😭 我是，尊贵的睦子米厨啊😭

[烂梗4033] 标签: 木柜子 弹幕:纣王和妲己对喵梦实行炮烙之刑，喵梦抱着烧红的柱子喊道：就这点热度？

[烂梗4032] 标签: 木柜子 弹幕:说句哭p不爱听的，🐑姐真王朝了

[烂梗4031] 标签: 木柜子 弹幕:丸斯特彩彩，白鹭点圣，奥特maya，伊芙ly，狂鸟丶hina，Team Palettes

[烂梗4030] 标签: 木柜子 弹幕:@凑友希娜@户山香澄：小祥啊，你们搞乐队我没意见，观众反响也不错，就是热度警报器一直响，年纪大了看不得这个

[烂梗4029] 标签: 木柜子 弹幕:我接受不了这种被吹唱功的选手不如羊宫妃那的剧情，这对我的世界观冲击太大了😭😭😭

[烂梗4028] 标签: 木柜子 弹幕:“device，你有什么看法，a队在点子哥加入后可谓是气势如虹”“不会持续太久的”

[烂梗4027] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦这种，有一抹媚劲。感觉真不是那种小女生能比的。扭动的身躯，让我感触到激情和温暖，携带着潜在的危险，撩拨我内心暗藏的火焰。其实喵梦就是这种有女人味的女人，不需要长的如何倾国倾城，而是隔着屏幕就能感受到的，女人的香味。懂的自然懂，不多说了。🤩

[烂梗4026] 标签: 木柜子 弹幕:能不能别老是带祐天寺喵梦节奏啊？她是网抑云说公司给她关小黑屋了？还是造谣公司拿杀猪刀炫她大腿肉炖猪脚饭了？还是私联千早爱音贴事务所大字报了？

[烂梗4025] 标签: 木柜子 弹幕:一部分观众在车喵梦，另一部分在等待喵梦的反转，而我们CS玩家已经开始抄底喵梦谷子了

[烂梗4024] 标签: 木柜子 弹幕:mana：解散咯（看星星）好累真的好累（破防）玩不过她们呀（委屈）哎呀好累歇了歇了（猛吃甜甜圈

[烂梗4023] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如理名虚空烤羊半年最后合唱被羊宫妃那diff好笑

[烂梗4022] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是Mortis，出场2集和4个队友进行3次演出，接受6次采访，给出1次炸团回答，1次被现场开盒，0次脱离父亲搞笑艺人若叶，和母亲知名演员森·美奈美的阴影

[烂梗4021] 标签: 木柜子 弹幕:“已经...逃不掉了”若葉睦怪叫着瘫在了椅子上并开始流农

[烂梗4020] 标签: 木柜子 弹幕:若葉睦這個人你們都防著點，一個女高中生天天呆在自家莊園的地下室，家裡還有個女僕伺候這伺候那，估計也是個頂級串子了

[烂梗4019] 标签: 木柜子 弹幕:老祖宗留下来的西施貂蝉王昭君杨玉环你不看，跑去看木柜子，崇洋媚外，我鲨了你

[烂梗4018] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：初华怎么这个点还没下班，不会看见我吧，赶紧给玻璃断电 @三角初华：越勾越搜

[烂梗4017] 标签: 木柜子 弹幕:这个玩机器真好玩，我们讨论mygo和mujica的对邦，他说别带Niko节奏

[烂梗4016] 标签: 木柜子 弹幕:这个玩机器真好玩，我们讨论mygo和mujica的对邦，他说别带Niko节奏

[烂梗4015] 标签: 木柜子 弹幕:这个千早爱音真好玩，我们在讨论Falcons和navi的比赛，她说别带🐑姐节奏

[烂梗4014] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦玉玉了还坚持上台演出，有人玉玉就开摆我不说是谁

[烂梗4013] 标签: 木柜子 弹幕:你们说的海参偷排名原来是monesy偷zywoo啊，我还以为是理名偷羊宫妃那的呢

[烂梗4012] 标签: 木柜子 弹幕:CHU²看见凑友希那打招呼：Good morning 凑友希那看着手里的要乐奈回答：鼓捣猫捏

[烂梗4011] 标签: 木柜子 弹幕:大晦日那天睦给祥子家里送温暖一起吃年夜饭，结果祥爹老眼昏花看见黄瓜炒猪肉一筷子夹节约宝脸上了

[烂梗4010] 标签: 木柜子 弹幕:我觉得喵梦比monesy更适合拿hltv top2，因为她的场馆rt实在是太高了

[烂梗4009] 标签: 木柜子 弹幕:《mygo剧场版猫猫戏份拉满》《废太子jtty》《练习配音备战母鸡卡》《前三集查无此猫》《卧槽里的天气预报播报员是什么意思》

[烂梗4008] 标签: 木柜子 弹幕:液体能凑出这3自由人阵容也是个神队了，就像MyGO明明只有5个人，却有3个吉他手

[烂梗4007] 标签: 木柜子 弹幕:fg随意的一句“大睦，我感觉你困了”就体现了fg的重视和关心，这是丰川祥子学不到的。

[烂梗4006] 标签: 木柜子 弹幕:《soyorin重组CRYCHIC》《狸希和偷摸零都会来》《什么叫我是性价比若叶睦？》

[烂梗4005] 标签: 木柜子 弹幕:《CHU²和Pareo来组银河战舰》《layer和masking都会来》《什么叫因为我是性价比花园多惠？》

[烂梗4004] 标签: 木柜子 弹幕:祥子：真厉害啊睦头😃一个人不断地前进😄我已经…没法努力了😫不要在管我了😡有你这么会说话的青梅让我觉得😩.....自己好没用😭.........  睦头：混蛋祥子！😡我再也不会管你了😭😭😭

[烂梗4003] 标签: 木柜子 弹幕:很好笑吗 感觉不如喵梦处心积虑爆了半天结果热度还没雇佣兵海玲高好笑

[烂梗4002] 标签: 木柜子 弹幕:hunter：“最近一直说我们兄弟要散伙，真想说《波黑兄弟永不解散》啊”niko：…………

[烂梗4001] 标签: 木柜子 弹幕:木柜子TV最新消息：要乐奈因为在大场馆主动开团演奏春日影的精彩表现，在吉他榜单力压mmk，排名TOP2

[烂梗4000] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子:谁是最关心若叶睦的人？ 稚名立希:别别别

[烂梗3999] 标签: 木柜子 弹幕:能不能别老是带丰川祥子节奏啊。她是拉人搞乐队然后反手退出拆队了?还是当谜语人甩队友脸子害主唱自闭一季了?还是拉黑关心自己的老队友逼得别人下跪的时候对其一顿骂了?还是听队友组新队唱自己歌破防跑去拉人建银河战舰了?还是压力一直付出帮自己的发小，在她破防的时候不管不顾了?人家做错了什么值得你们这样黑?

[烂梗3998] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉没有户山香澄给CHU²送吉他手导致对邦被翻盘好笑

[烂梗3997] 标签: 木柜子 弹幕:原来layer姐姐说要给我送一个TOP3吉他手是这个意思！CHU²怪叫着跳向了otae然后摔似了

[烂梗3996] 标签: 木柜子 弹幕:祥父可以五十步笑百步，自己颓废是老婆似了，隔壁玩父老婆被牛了就玉玉成这样

[烂梗3995] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉没有八幡海铃捡立希喝过的饮料罐好笑

[烂梗3994] 标签: 木柜子 弹幕:还有人问乐奈为什么不出场，统一回复一下，被无孩爱猫女凑友希那抓进地下室了

[烂梗3993] 标签: 木柜子 弹幕:@要乐奈：燐大姐，我再也不抢凑大哥话了，地下室里好冷，亚子她已经不说话了

[烂梗3992] 标签: 木柜子 弹幕:悲报：由于若叶睦女士疏于管理，月之森将暂停黄瓜供应，已责成长崎素世女士批评教育

[烂梗3991] 标签: 木柜子 弹幕:小天是高松灯，栾华是要乐奈，榔头是长崎爽世，硕是椎名立希，玩机器是千早爱音

[烂梗3990] 标签: 木柜子 弹幕:《初华来组银河战舰》《若叶家的女儿也要来》《什么叫因为我是性价比高松灯？》

[烂梗3989] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦发烧了，祥子前去探望，摸了一下额头，喵梦说 我草别蹭我热度，然后喵梦就似了！

[烂梗3988] 标签: 木柜子 弹幕:机器你搬到三角初华家和祥子在阁楼里猛喊吗？

[烂梗3987] 标签: 木柜子 弹幕:若叶（略带深情）睦（轻浮，戏谑）她能做到吗？（窃喜）她搞砸了！（大声）（狂喜）

[烂梗3986] 标签: 木柜子 弹幕:一想到喵梦处心积虑爆了半天结果热度还没雇佣兵海玲高，我就想笑

[烂梗3985] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦：怎么都在刷键帽，有没有粉丝维护一下我千早爱音||（19级）：（发送失败）

[烂梗3984] 标签: 木柜子 弹幕:《大明星初华来组银河战舰》《若叶家的女儿也要来》《什么叫因为我是性价比高松灯？》

[烂梗3983] 标签: 木柜子 弹幕:啊😰喵梦😱啊这是人类啊😩哦，祥子也没看到睦头状态😩这局...这局没有人类了😭只有女同恋爱脑只有人机雇佣兵，只有沟槽的流量😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗3982] 标签: 木柜子 弹幕:睦头太神秘了😜她真的没有被发现过🤨祥子没钱没母没家回，初华家有钱，但初华就在家里等着撅祥子🤓这是对邦型live吗？睦头他赶到...但是，哦😯但是祥子哥没看到。。哇😭但是睦头路边了😭我看你的艾母😡真的这live😡握草我tm真的服了这live😡我看😡😩唉算了不说了兄弟们😔再别说了😞真的再别说了😣

[烂梗3981] 标签: 木柜子 弹幕:我选择【Mortis】为本场【device】

[烂梗3980] 标签: 木柜子 弹幕:我喵美要被气晕了，你们能不能别带我喵神节奏啊？她是赚不到米破防了，还是着急变现一直催队友了，还是怕经纪公司不给她发工资了，还是提前在直播间里爆料骗流量了，还是耍小心机上台把队友开盒了，还是偷摸跑到训练室挖墙脚了，还是嫌弃祥子不会运营了，还是背刺乐队成员了？啊，什么？这些事她全干了？！你们这些评论也太搞笑了吧？一个乡下来的戏精网络主播怎么可能同时干了赚不了快钱就破防，耍心机藏背刺队友，怕掉粉就直播间大爆，装可爱造人设，嫌弃祥子赚得慢，对着队友摘面具，背后开宫挖墙脚，间接导致队友爆心态这些坏事啊？真别尬黑吧

[烂梗3979] 标签: 木柜子 弹幕:睦子米还是太敬业了，要是和刘农一样请假就没这些事了

[烂梗3978] 标签: 木柜子 弹幕:就连若叶睦流脓了都能坚持在场上打，因为自己的糟糕发挥寝息难安，dev1ce能学着点吗我请问了

[烂梗3977] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希这人也挺有意思的，别人问她睦进入母鸡卡之后谁最关心她，她说别带丰川祥子节奏

[烂梗3976] 标签: 木柜子 弹幕:@若叶睦：母鸡卡谁最关心我？@丰川祥子：别别别

[烂梗3975] 标签: 木柜子 弹幕:《ave mujica要摘面具了》《居然是喵梦亲》《若叶的女儿和那个啥乐队的贝斯手也在》

[烂梗3974] 标签: 木柜子 弹幕:《对的，若麦》《是的，喵梦》《牛的，amoris》《卧槽里的，键斯特帽帽！》

[烂梗3973] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是冰川纱夜，睡遍5支乐队，4个吉他，3个贝斯，2个键盘，被亲妹妹对位逮捕1次，永远是0

[烂梗3972] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦：怎么都在刷键帽，有没有粉丝维护一下我  千早爱音||(19级)：(发送失败)

[烂梗3971] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音(19级)：为什么喵梦直播间没人复制我的弹幕啊？明明我的弹幕也很好笑

[烂梗3970] 标签: 木柜子 弹幕:这个叫森美奈美的女演员是怎么火起来的？感觉演技不如长崎素世一根

[烂梗3969] 标签: 木柜子 弹幕:ropz叶睦对faze现阵容的评价： 持续不了太久

[烂梗3968] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦有多cs？这么说吧，伟伟放mujica里面也只是性价比键帽

[烂梗3967] 标签: 木柜子 弹幕:《你好像那个美妆博主》《卧槽真的是你喵梦亲》《你能不能认真点Amoris》《你是人吗喵处》

[烂梗3966] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦：怎么都在刷键帽，有没有粉丝维护一下我 千早爱音‖（19级）：（发送失败）

[烂梗3965] 标签: 木柜子 弹幕:@凑友希那：不是不让你组乐队，你观众有点多了，注意中小乐队贵宾管理条例

[烂梗3964] 标签: 木柜子 弹幕:一个指挥不动的指挥，一个压力怪一个自闭怪一个雇佣兵一个老好人，这就是银河战舰吗

[烂梗3963] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如祥子被喵梦爆了只能睡公司最后被初华施舍睡阁楼好笑

[烂梗3962] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是美竹兰，折磨四个队友，三番两次退队，一心要搞花道，永远都是0

[烂梗3961] 标签: 木柜子 弹幕:“我们的乐队不需要其乐融融！”这句话是谁说的？ A. 三天退队五次的美竹兰 B. 生活作风有问题的户山香澄 C. 继承童养媳陋习的CHU² D. 唱歌超好听从来不压力队友无比温柔的凑友希那

[烂梗3960] 标签: 木柜子 弹幕:@老喵奇遇记：别带丰哥节奏啊（假装不耐烦）房管看到封一下（捂嘴偷笑一个没封）

[烂梗3959] 标签: 木柜子 弹幕:玩出看自己心爱的皮汤空枪垫底就像祥子看自己心爱的高松灯唱不出词的感觉一样。

[烂梗3958] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉没有白鹭点圣指挥丸斯特彩彩首演假唱被发现好笑

[烂梗3957] 标签: 木柜子 弹幕:@玩机器：我的steam ID叫什么？@南小鸟：别别别

[烂梗3956] 标签: 木柜子 弹幕:领班：你这客服回复怎么有气无力的，你昨天当oblivious上台演奏时候的牛劲呢

[烂梗3955] 标签: 木柜子 弹幕:《喵梦亲是那个博主吗》 《哇是森美奈美的女儿若叶睦》 《sumimi的初华 好厉害》 《是雇佣兵八幡海玲》 《卧槽里的 丰川祥子是谁》

[烂梗3954] 标签: 木柜子 弹幕:@丸斯特彩彩：《你是一个真正的偶像》《性格上我们也很合适》《我会为你担当好P团》《饮食管理是什么意思》《部分贝斯手缺乏同情心》

[烂梗3953] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希（恩师宇田川巴）：我真想给所有无视灯的人竖中指啊。

[烂梗3952] 标签: 木柜子 弹幕:@喵梦亲Nyamu：这个直播间谁是头号粉丝？@AnonTokyo：

[烂梗3951] 标签: 木柜子 弹幕:不知道这个丰川祥子是谁，但查了一下，感觉是富二代带资进组

[烂梗3950] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉没有祥子请一整个武道馆的人来看自己被开盒好笑

[烂梗3949] 标签: 木柜子 弹幕:祥父：唉拿了168億跟玩大哥被阴阳单了感觉人生也没希望了，偷了女儿的工资卡买了张去石家庄的机票准备见玩大哥最后一面

[烂梗3948] 标签: 木柜子 弹幕:是谁的爹玉玉在家不出去工作呀？

[烂梗3947] 标签: 木柜子 弹幕:祥父：兄弟们累了好吧，休息一场演唱会，一个月以后干回来😫

[烂梗3946] 标签: 木柜子 弹幕:原来你们说的李子对位逮捕小动物是佐佐木李子逮捕羊宫妃那啊？我还以为是Aleksib逮捕Niko呢

[烂梗3945] 标签: 木柜子 弹幕:我不喜欢这种父亲因失意导致玉玉在家被孩子辱骂的剧情，对母鸡卡的世界观冲击太大了

[烂梗3944] 标签: 木柜子 弹幕:“让你看看我的泡酒物！”说着祥父一个扫转吐了祥子一身。

[烂梗3943] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦：怎么都在刷键帽，有没有粉丝维护一下我 千早爱音||（19级）：（发送失败）

[烂梗3942] 标签: 木柜子 弹幕:Oblivionis就是被Amoris害死的

[烂梗3941] 标签: 木柜子 弹幕:《听说母鸡卡组了银河战舰》《喵梦亲若叶睦和初华三大网红来了》《职业贝斯海玲也来了》《卧槽里的，这个蓝色头发的是谁》

[烂梗3940] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如祥父投资欠168亿之后被一脚踢出丰川家好笑😓

[烂梗3939] 标签: 木柜子 弹幕:留英高材生：感觉我的品味好小众，有和我一样听阿农走路人的吗

[烂梗3938] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是小日向美香，四次晒太阳时间，三次不认识知识点，两次做逆天料理，一次流感无法live，0智商

[烂梗3937] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，键帽！》《对的，网红！》《牛的，Amoris！》《卧槽里的，祐天寺喵梦！》

[烂梗3936] 标签: 木柜子 弹幕:说句难听的，初华这辈子都比肩不了mana了。等下辈子17岁都没有队伍要再说吧

[烂梗3935] 标签: 木柜子 弹幕:soyo：队友们我今天去菜市场看见小睦被绑在蔬菜柜台里，我财力有限只救了两斤

[烂梗3934] 标签: 木柜子 弹幕:户山香澄这辈子也想不通，为啥有人的宁愿看湖南卫视乐队，也不看自己kirakiradokidoki

[烂梗3933] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：谁对Crychic成立贡献最大？@ 仓田真白：别别别

[烂梗3932] 标签: 木柜子 弹幕:玩友：🤓☝️是谁的爸爸玉玉了缩在家不工作啊？  小祥：你在说什么呢跌丝袜🥺！爸爸一定会振作起来的跌丝袜😣！  玩友：红豆泥私密马三！我只是想去6657刷烂梗来着

[烂梗3931] 标签: 木柜子 弹幕:怎么分辨紫发小女孩：在地上放一个电磁炉煮鸡蛋，把鸡蛋当石头偷走的是高松灯，把脸贴电磁炉上蹭热度的是祐天寺若麦

[烂梗3930] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦发烧了，祥子前去探望，摸了一下额头，喵梦说: 我草别蹭我热度，然后喵梦就似了

[烂梗3929] 标签: 木柜子 弹幕:Oblivionis👺: 开宫没有回头键

[烂梗3928] 标签: 木柜子 弹幕:祥爹：玩大哥，我照你的单子all in了，怎么现在手头就只剩霓虹飞石家庄的机票钱了

[烂梗3927] 标签: 木柜子 弹幕:以前的Dev1ce：亦博，爸爸会努力的😠 现在的刘农：真厉害啊亦博😃一个人不断地前进😄我已经…没法努力了😫不要在管我了（易拉罐怒砸🐷头肉）😡有你这么有出息的儿子让我觉得😩.....自己好没用😭.........  亦博：混蛋老爹！😡我再也不会管你了😟，我再也不会看你比赛了！😭😭😭

[烂梗3926] 标签: 木柜子 弹幕:@谜语人：谁的爸爸玉玉了无法工作养家？@刘农，丰川清告：别别别

[烂梗3925] 标签: 木柜子 弹幕:我在“破坏ave_mujica”活动中被丰川祥子逮到，供出了佑天寺若麦保得小命一条，你也快来试试吧！

[烂梗3924] 标签: 木柜子 弹幕:《你真的是个好的鼓手》《脸和数字也很合适》《我已经等不及听见银河战舰的轰鸣了》《某些网红缺乏职业道德》

[烂梗3923] 标签: 木柜子 弹幕:玩机器指使翔爹做的星鸣特工净亏168亿

[烂梗3922] 标签: 木柜子 弹幕:请大家别急 丰川祥子马上就去赤羽警察局交保释费把玩出赎出来了

[烂梗3921] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦要不你直播玩一下黑神话悟空吧 直播间的水友还能帮你说点好话

[烂梗3920] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个好主播》《流量上我们也很合适》《我已经准备好和你在mujica重回巅峰了》《部分鼓手缺乏职业道德》

[烂梗3919] 标签: 木柜子 弹幕:@祥斯特zz：《你是一个出色的父亲，性格上我们也很合》《我会替你付完欠款》《部分老登缺乏素养道德》

[烂梗3918] 标签: 木柜子 弹幕:哇，网红主播喵梦亲！哇，sumimi主唱初华！哇，搞笑艺人的女儿！哇，跑30个乐队的职业雇佣兵!哇，……昨天给我送拼好饭的那个矮子······

[烂梗3917] 标签: 木柜子 弹幕:avemujica要开播了，教大家如何辨别剧中两个紫发小女孩：在地上放一个电磁炉煮鸡蛋，通过观察，把鸡蛋当石头偷走的是高松灯，把脸贴电磁炉上蹭热度的是祐天寺若麦

[烂梗3916] 标签: 木柜子 弹幕:@Mortis：错的不是我 是这个世界 我要黑化了

[烂梗3915] 标签: 木柜子 弹幕:喵梦爆得快，小睦爆得多，初华爆得大

[烂梗3914] 标签: 木柜子 弹幕:@丸山ropz：别碰我的车！

[烂梗3913] 标签: 木柜子 弹幕:《喵姆要摘面具，最爆的一定是初华》《莫提斯是木头人，怎会如此》《谁敢相信，八幡海玲是题莫里斯》《我草里的，丰川祥子是谁》

[烂梗3912] 标签: 木柜子 弹幕:《你是一个真正的鼓手，性格上我们也很适合》《我会陪你组成银河战舰》《部分键帽缺乏职业道德》

[烂梗3911] 标签: 木柜子 弹幕:佑天寺若麦来了🤏😸佑天寺若麦来了🤏😸佑天寺若麦来了🤏😸佑天寺若麦来了🤏😸佑天寺若麦来了🤏😸

[烂梗3910] 标签: 木柜子 弹幕:《部分鼓手缺乏职业道德》 《a队王朝》 《敬，爱素》 《大祥老师对不起》

[烂梗3909] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是一个很好的键盘手》《不管是作曲还是舞台上的发挥都堪称顶级》《我已经准备好将余生交给你了》《部分大小姐缺乏商业思维》

[烂梗3908] 标签: 木柜子 弹幕:《喵梦真是个好鼓手》《性格上我们也很合适》《我会和你组成最强的乐队》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗3907] 标签: 木柜子 弹幕:《mujica最出名的应该是sumimi的初华吧》 《若叶的女儿也很有人气》 《喵姆亲粉丝也很多啊》 《卧槽，这个白头发双马尾是谁？》

[烂梗3906] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，喵梦亲》《对的，海玲》《强的！若叶睦》《牛的！初华》《卧槽里的！昨天给我送外卖的蓝发外卖员！》

[烂梗3905] 标签: 木柜子 弹幕:“ave mujica开播了，看看银河战舰首秀” “我草怎么开盒了” “卧槽知名博主喵梦” “卧槽知名喜剧演员的女儿若叶睦” “卧槽传奇雇佣兵海玲” “卧槽sumimi的初华” “卧槽，昨天给我送外卖的”

[烂梗3904] 标签: 木柜子 弹幕:@八幡海铃：小美女怎么一个人打鼓呀，你乐队呢？🥰噢这tm不是小美女😫这是猫🐱原来猫的出生位比小美女更好吗？😖

[烂梗3903] 标签: 木柜子 弹幕:只有长期素食才会喜欢千早爱音这种菜逼

[烂梗3902] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是一个很好的鼓手，性格上我们也很合》《我会和你一起登上武道馆》《部分博主缺乏职业道德》

[烂梗3901] 标签: 木柜子 弹幕:这丰川祥子是玩机器是吧，旁边的人要说话他就直接抢麦

[烂梗3900] 标签: 木柜子 弹幕:祐天寺若麦一上台，观众：😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？😮哦？

[烂梗3899] 标签: 木柜子 弹幕:若天寺喵梦：关于母鸡卡和假面，乐队键盘的过去和未来，我的心路历程，有关开盒内容的反思，以及诚挚的道歉！

[烂梗3898] 标签: 木柜子 弹幕:@snax：我本以为我这几场已经够给G美强势卸妆了，没想到喵梦亲才是最会卸妆的

[烂梗3897] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个优秀的鼓手》《性格上我们也很合适》《我已经准备好将乐队推向一个新的高度了》《部分成员缺乏职业道德》

[烂梗3896] 标签: 木柜子 弹幕:佑天寺若麦来了🎭🤏😸佑天寺若麦来了🎭🤏😸佑天寺若麦来了🎭🤏😸佑天寺若麦来了🎭🤏😸佑天寺若麦来了🎭🤏😸

[烂梗3895] 标签: 木柜子 弹幕:这个家…这个家已经没有人类了😭只有客服只有沟槽的酒鬼😡只有遍地的空罐😭只有…啊！！！😭

[烂梗3894] 标签: 木柜子 弹幕:我选择【祐天寺若麦】为本场【Device】

[烂梗3893] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个好成员》《曲风上我们也很合适》《我已经准备好和你重回巅峰了》《部分鼓手缺乏职业道德》

[烂梗3892] 标签: 木柜子 弹幕:祥(略带深情)子(轻浮，戏谑)他能做到吗？(窃喜)他搞砸了！(大声)(狂喜)

[烂梗3891] 标签: 木柜子 弹幕:以前的Dev1ce：亦博，爸爸会努力的😠现在的刘农：真厉害啊亦博😃一个人不断地前进😄我已经…没法努力了😫

[烂梗3890] 标签: 木柜子 弹幕:Sa↑ki↓ko↑(略带深情)(轻浮，戏谑)他能做到吗？(窃喜)他搞砸了！(大声)(狂喜)

[烂梗3889] 标签: 木柜子 弹幕:她摘了！键帽跳了！键帽是个出生，没有键帽了，没有mujica了，不过没事这是一次武道馆的演出，我只能说这场演出非常的疯狂姐妹们

[烂梗3888] 标签: 木柜子 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨Oblivionis想走了😨但是Amoris架住了一个这是一个回马枪🏆🏆🏆🏆🥵???这是一眼，哦这不是Amoris😅这tm不是Amoris(用🐷蹄拍打🐷脸)这是喵梦居然😫原来喵梦的爆点比Oblivionis更大吗🤡Doloris！你在sumimi呢😲

[烂梗3887] 标签: 木柜子 弹幕:跟着刘大哥学创业被阴阳单，老丈人公司一百多亿全亏了，赘婿身份也没了，酸奶电竞想赚一千翻盘结果赔光了，幸亏闺女学了手组乐队，不然真要饿死了

[烂梗3886] 标签: 木柜子 弹幕:说句其他木柜子乐队动画粉丝不爱听的，母鸡卡动画真王朝了

[烂梗3885] 标签: 木柜子 弹幕:原来你们说的那个父亲玉玉不工作的人是丰川祥子啊，我还以为是玩机器呢

[烂梗3884] 标签: 木柜子 弹幕:原来你说那个🤮扫射转移钢铁左键，最后指挥勇闯警察局的是祥父啊，我还以为是玩父呢

[烂梗3883] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗，感觉不如祥夫被骗168亿然后扫地出门好笑

[烂梗3882] 标签: 木柜子 弹幕:祥父！🥫甩！😠哦~😲😲😲没有甩中😭😭😭咳咳咳😱😱😱咳咳咳🤮🤮🤮咳咳咳💀💀💀

[烂梗3881] 标签: 木柜子 弹幕:我草，大主播喵梦😫 我草，若叶家的女儿😫 我草，顶级雇佣兵八幡海铃😫 我草，sumimi主唱三角初华😫 哎呦我，怎么昨晚送拼好饭的骑手在这😡

[烂梗3880] 标签: 木柜子 弹幕:以前的Dev1ce：亦博，爸爸会努力的😠 现在的刘农：真厉害啊亦博😃一个人不断地前进😄我已经…没法努力了😫

[烂梗3879] 标签: 木柜子 弹幕:纯田真奈：这个Doloris能唱出声吗我请问了？刚从Sumimi下班了我连妆都没卸就来看这场live

[烂梗3878] 标签: 木柜子 弹幕:是谁的爸爸玉玉了不工作？哦是丰川祥子啊，我还以为玩机器呢

[烂梗3877] 标签: 木柜子 弹幕:窝～!😲但是pjsk真联动es了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这联动😡😩😡我曹我TM真的服了这联动😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都捞了😰这路边啦😩这一个厕妹聚集地你能让他跟烤联系再开联动🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭，真的菜的流脓了😡虽然这场联动都有问题😖，日本人有问题男玩家一句不说😩，sega发挥也有问题😞，但是你作为作为～😫（颤音）sega是**啊（哭腔）😭你怎么能以这样的方式联动呢😭？只能说遗憾落幕😞

[烂梗3876] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子上鱼吧问队友抑郁失眠怎么办 @device：别别别

[烂梗3875] 标签: 木柜子 弹幕:我兼职客服机构 把青春年华出售 冰箱里没鱼没肉 是父亲剩的啤酒

[烂梗3874] 标签: 木柜子 弹幕:三角初华: 你知道的，丰川祥子是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和若叶睦很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到邦多利，我已经迫不及待要戴上Ave Mujica的假面了，至于纯田真奈，祝她在Sumimi一切顺利

[烂梗3873] 标签: 木柜子 弹幕:CHU²: 《Tae Hanazono真是个好吉他手，性格上我们也很合》《我会和你组成最强的乐队》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗3872] 标签: 木柜子 弹幕:比起1月2号mujica首播，更值得期待的无疑是1月1号6657 top20烂梗评选结果

[烂梗3871] 标签: 木柜子 弹幕:@ro叶睦：我的瓜田在前面 别碰我的瓜！

[烂梗3870] 标签: 木柜子 弹幕:soyo：手在干嘛？！😡 🐱：🎸春日影🎶 🐱：？！ 🐱：🙌我在练琴啊小老姐真的是

[烂梗3869] 标签: 木柜子 弹幕:粉汁儿是花海咲季汁儿，绿汁儿是月村手毬汁儿，黄汁儿是藤田琴音汁儿

[烂梗3868] 标签: 木柜子 弹幕:kon：谁是我的接班人 mygo：别别别 孤独摇滚：迈斯特够够

[烂梗3867] 标签: 木柜子 弹幕:很难接受木柜子统治0.96657年的烂梗被别别别摘桃子，这对我冲击太大了

[烂梗3866] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是河原木桃香，骗走四本毕业证，三次live，两次退队，一次被扇耳光

[烂梗3865] 标签: 木柜子 弹幕:啊这烤联动得？😨还…？啊？😰啊？😭es这是人类啊？😭哦烤也不做人😢这局…这局已经没有人类了😭只有男角色只有女玩家😡只有沟槽的厕所😭只有…啊！！！😭我到底看什么我草拟的😩🖐🎧但是我还是要把耳机带上😢重新恭喜一下烤即将迎接的wl2啊😵这是一个非常不优美的活动🤮☝️

[烂梗3864] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如羊宫妃那live忘词然后被烤羊好笑😓

[烂梗3863] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：这样吧丸山彩，我发起一个投票，如果你输了就要把最强粉毛的称号给我

[烂梗3862] 标签: 木柜子 弹幕:要乐奈来了👊😺要乐奈来了👊😺要乐奈来了👊😺要乐奈来了👊😺

[烂梗3861] 标签: 木柜子 弹幕:@凑友希那：胆子小看不了恐怖的东西能看mujica动画吗 @三角初华：别别别

[烂梗3860] 标签: 木柜子 弹幕:@户山香澄：我不喜欢这种乐队少女勾心斗角的剧情，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗3859] 标签: 木柜子 弹幕:窝～!😲但是高松灯路边了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这live😡😩😡我曹我TM真的服了这live😡我看……😭😩😞哎算了姐妹们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都捞了😰这路边啦😩这一个临时跑过来的的猫你能让她抢断一个mc回头再开团春日影🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭，真的菜的流脓了😡虽然这场live都有问题😖，贝斯手有问题和声一句不唱😩，节奏吉他发挥也有问题😞，但是你作为作为～😫（颤音）主唱是星星啊（哭腔）😭你怎么能以这样的方式离开呢😭？只能说遗憾落幕😞至于遗憾在哪？我只能说菜就多练🤬🤬🤬

[烂梗3858] 标签: 木柜子 弹幕:@叫我老陈就好了：还搁这直播呢？我和衣锦夜行、Zard-组了个肄业乐队，就差你了

[烂梗3857] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个好偶像》《性格上我们也很合得来》《我已经迫不及待和你赢下HIF》《部分炸猪排缺乏炸衣》

[烂梗3856] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，鼓子》《对的，大鼓》《牛的，兄弟》《卧槽里的，吴斯特京京！》

[烂梗3855] 标签: 木柜子 弹幕:《你们是技术很好的队友》《性格上我们也很合》《我们一定能成为好姐妹》《部分成员社交缺乏诚信》

[烂梗3854] 标签: 木柜子 弹幕:《mygo开启了木柜子乐队新时代》《mujica即将上映未来可期》《轻音部也是木柜子的白月光》《上海爱丽丝幻乐团是啥》

[烂梗3853] 标签: 木柜子 弹幕:🐱没有等队友😰crychic4️⃣了😫🐱是个畜生🤬没有🐱了😩没有bang dream了😭

[烂梗3852] 标签: 木柜子 弹幕:一想到刷mygo木柜子的人连音乐课都不学只是想把木柜子内个了我就想笑

[烂梗3851] 标签: 木柜子 弹幕:又是大司又是国玉还有一个穿西服抽b烟的，整个31A队让我一度怀疑我是去了斗鱼直播间

[烂梗3850] 标签: 木柜子 弹幕:如果你错过了15岁的近藤天音，那不要错过24岁的羊宫妃那，都没错过这辈子有了

[烂梗3849] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如进藤天音1st爆炸表现之后被z87喷好笑😓

[烂梗3848] 标签: 木柜子 弹幕:我发现这faze就是crychic啊 总监是丰川祥子 自己退团找别人组队 rain是高松灯 跟faze老板组一辈子俱乐部 broky是长崎素世 总监一走就闷闷不乐 大表哥是稚名立希 雨神单推人，致力于让faze有更好的战术 ropz是ro叶睦 faze一直拿亚军之后从来没觉得在faze快乐过 frozen是千早爱音 来了faze之后一直鼓舞士气，努力学习

[烂梗3847] 标签: 木柜子 弹幕:上原步梦🥰优木雪菜🥰樱坂雫🥰玩机器🤮

[烂梗3846] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子和茅森月歌没什么区别，都是解散乐队然后重组新乐队，乐队里还都有一个颠婆

[烂梗3845] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子这个即是枫又是川又是翔又是梓的，纯纯刀圈节奏🐶，和我们二次元没有任何关系

[烂梗3844] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川箱子：蝶团的mash1ro前辈I remember you！@仓田mashiro：哈哈，一枪直接给你头爆了🤣

[烂梗3843] 标签: 木柜子 弹幕:刚刚在路边看见个木柜子在地上不知道翻什么东西还在笑，我给她揍得爆了一地石头，有一起的吗

[烂梗3842] 标签: 木柜子 弹幕:真不愧是丸山彩的亲传大弟子，户山香橙的接班人，丰川祥子最喜欢的主唱仓田真白！

[烂梗3841] 标签: 木柜子 弹幕:晓山瑞希❤东云绘名❤朝比奈真冬❤宵崎奏❤玩机器🤮🤮🤮

[烂梗3840] 标签: 木柜子 弹幕:《mygo开启了木柜子乐队新时代》《mujica即将上映未来可期》《crychic也是木柜子的白月光》《上海老年爵士乐团是谁》

[烂梗3839] 标签: 木柜子 弹幕:​《真奈你是个真正的主唱》《性格上我们也很合适》《Here，the world！是首很棒的单曲》《我已经准备好在Sumimi被推向另一个高度》《很高兴我是真奈东山再起的一部分》《初华，Ave Mujica是什么意思》《我草拟的丰川祥子是谁》《某些主唱缺乏职业道德》

[烂梗3838] 标签: 木柜子 弹幕:《mygo肯定是最强木柜子乐队啊》《mujica银河战舰也是实至名归》《苦来兮苦白月光也能接受》《我c，Anon Tokyo是什么？》

[烂梗3837] 标签: 木柜子 弹幕:爱音刚进门，发现素世媚眼如丝看着她，爱音突然开始翻豪宅的衣柜和床底下，素世不解，爱音说越勾越搜

[烂梗3836] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：我曾经发誓不会再为女人流泪，但今天mygo五个人侵犯春日影著作权让我哭花了妆。

[烂梗3835] 标签: 木柜子 弹幕:请不要责怪木柜子弹幕，他们被玩大哥阴阳单了没钱看roselia线上演唱会，还不让发几句弹幕支持支持了？

[烂梗3834] 标签: 木柜子 弹幕:偷摸零来喽🐧🐧🐧🐧🐧

[烂梗3833] 标签: 木柜子 弹幕:其实给小机器人也没啥问题，就好比别人问你，imas谁最苍，不管你说是谁，都会吵起来，但你说是月村手毬，所有人都哈哈一笑，这事儿就过去了

[烂梗3832] 标签: 木柜子 弹幕:《如月千早肯定是年度最强苍系》《涩谷凛也实至名归》《最上静香也可以接受》《卧槽月村手毬是谁》

[烂梗3831] 标签: 木柜子 弹幕:橙字是户山香澄，红字是美竹兰，粉字是丸山彩，彩字是弦卷心，紫字是友希娜，白字是真白，绿字是layer，蓝字是高松灯。

[烂梗3830] 标签: 木柜子 弹幕:《初华应该是mujica的队长吧》 《海玲也可以接受》 《喵梦拥有一定竞争力》 《睦的实力也可以》 《卧槽昨晚给我送外卖那个怎么在台上》

[烂梗3829] 标签: 木柜子 弹幕:《东京大学肯定最强学校啊》《早稻田也能算最强学校吗》《筑波是不是来搞笑的》《卧槽里的，初星学园是谁》

[烂梗3828] 标签: 木柜子 弹幕:别碰我的拼好饭！丰川祥子说完把偷鸡蛋的碗橱一发颗秒了。

[烂梗3827] 标签: 木柜子 弹幕:《丰川祥子肯定是绝对核心啊》《若叶睦确实实至名归》《灯也有过巅峰期》《不会是长崎素世吧》《卧槽千早爱音是谁》 ​​​

[烂梗3826] 标签: 木柜子 弹幕:《最强主唱除了友希娜还能有谁》《香澄才是众望所归》《彩彩真讨人喜欢吧》《真白也在一直进步啊》《卧槽里的，千早爱音是谁》

[烂梗3825] 标签: 木柜子 弹幕:因为没有大家的支持，《BanG Dream! 少女乐团派对！》没有获得2024TGA中最受期待游戏奖。我们将于12月14日至12月31日，扣除丰川祥子的50%工资作为惩罚，感谢一路相伴！

[烂梗3824] 标签: 木柜子 弹幕:《mygo肯定年度最强乐队啊》《给有刺无刺也算实至名归》《avemujika也没什么问题》《卧槽兄弟crychic是啥》

[烂梗3823] 标签: 木柜子 弹幕:《RAS要邦多利最强乐队了》《PPP牛逼》《Roselia其实也行》《我糙你的，sumimi是什么》

[烂梗3822] 标签: 木柜子 弹幕:《多惠要邦多利最强吉他了》《hina牛逼》《sayo其实也行》《我糙你的，千早爱音是什么》

[烂梗3821] 标签: 木柜子 弹幕:《铃木爱奈肯定年度最强啊》《给田中千惠美cd机也实至名归》《小百合只看一巡二巡也能算最强vocal吗》《卧槽铃原希实是谁》

[烂梗3820] 标签: 木柜子 弹幕:《RAS要拿年度最佳乐队了》《mujica也不错》《蝶团也凑合》《mygo在特殊赛道上也是出类拔萃的》《ppp开山祖师实至名归》《我草你的，crychic是谁？》

[烂梗3819] 标签: 木柜子 弹幕:《小原栗子要当选邦多利第一吉他了》《大冢纱英牛逼》《佐佐木李子也不错》《卧槽立石凛是谁？》

[烂梗3818] 标签: 木柜子 弹幕:《roselia的今井丽莎当爹又当妈真无敌吧》《aftergrow的羽泽鸫年纪小事干的利索》《popinparty的山吹沙綾才是大和抚子》《我糙你的，HHW里有奥泽美咲这个人吗》

[烂梗3817] 标签: 木柜子 弹幕:《i83最强主唱了》《raychell牛逼》《爱美唱的也不错》《我草拟的羊宫妃那是谁》

[烂梗3816] 标签: 木柜子 弹幕:《林鼓子肯定年度最大啊》《给佐仓绫音也还行》《进藤天音也很大》《卧槽中岛由贵是谁》

[烂梗3815] 标签: 木柜子 弹幕:爱美、相羽爱奈、raychell争了一年邦多利最佳主唱，最后top1给了羊宫妃那

[烂梗3814] 标签: 木柜子 弹幕:爱美、相羽爱奈和Raychell争了一年邦多利最佳主唱声优，结果颁给了羊宫妃那

[烂梗3813] 标签: 木柜子 弹幕:不愧是丸山彩的亲传大弟子，户山香橙的接班人，monica的主唱仓田真白

[烂梗3812] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯：我们乐队拥有最棒的吉他手！千早爱音：别别别。

[烂梗3811] 标签: 木柜子 弹幕:长崎sjuush:我们组一辈子heroichic吧

[烂梗3810] 标签: 木柜子 弹幕:静安区的开欧拉好猫的张姓护士你知道吗 杨浦区法院平时喜欢骑山地车上下班的实习法官把你当备胎养着 实际上背地里和148g奶的前女友鬼混 天天吊着你把聊天记录往群里发 但是有个好消息告诉你 qq群589499593有你87个粉丝都想🌿你

[烂梗3809] 标签: 木柜子 弹幕:吉他手喜欢乐奈 贝斯手喜欢素世 鼓手喜欢立希 主唱喜欢灯 运营喜欢爱音 有一样的吗

[烂梗3808] 标签: 木柜子 弹幕:我没参与过保密工作，但是邦群群友的纪律性让我哭花了妆

[烂梗3807] 标签: 木柜子 弹幕:“概论发发”昨晚作曲没复习的立希向海铃求助到

[烂梗3806] 标签: 木柜子 弹幕:在人间漂流，在人间漂流”淋着雨的祥子走在大街上唱到

[烂梗3805] 标签: 木柜子 弹幕:爱斯特音音，素斯特世世，立斯特希希，火斯特丁丁，猫斯特猫猫。

[烂梗3804] 标签: 木柜子 弹幕:别动我的拼好饭！丰川祥子说完把偷鸡蛋的碗橱一发颗秒了

[烂梗3803] 标签: 木柜子 弹幕:snax:我本以为我这几场已经够给G美强势卸妆了，没想到喵梦亲才是最会卸妆的

[烂梗3802] 标签: 木柜子 弹幕:其实真正懂mygo的人都知道mygo最好磕的是爱素，但是没办法，素世的惊天一跪太厉害了

[烂梗3801] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：玩机器，你能别找我爸喝酒了吗，还有，别玩我的烂梗

[烂梗3800] 标签: 木柜子 弹幕:马sh1ro：梦想紫，I remember u, my can fans club. 羊宫妃那：烂脸太幽默了

[烂梗3799] 标签: 木柜子 弹幕:@高松灯：我去你的我刚刚写好歌词，在你这复制了一条客服小祥烂梗，老子歌词没了

[烂梗3798] 标签: 木柜子 弹幕:长崎爽世对正在ktv跟饮料机大惊小怪的丰川祥子说：不要玩机器

[烂梗3797] 标签: 木柜子 弹幕:top1竞争特点：友希那的发声更准 音色更好 数据强一点；小灯的粉丝也不少

[烂梗3796] 标签: 木柜子 弹幕:@小日向美香：谁是mygo一姐？羊宫妃那：别别别

[烂梗3795] 标签: 木柜子 弹幕:李子不是我们AveMujica主唱三角初华的声优佐佐木李子吗？下次记得标明出处(doge)

[烂梗3794] 标签: 木柜子 弹幕:“揭开他们的面纱！”祐天寺喵梦怪叫着，一把扯下了若叶睦的面具

[烂梗3793] 标签: 木柜子 弹幕:“素世不要，那么大的黄瓜进去会出好多水的！”素世不顾若叶睦的阻拦，狞笑着把黄瓜塞进了榨汁机

[烂梗3792] 标签: 木柜子 弹幕:茅森月歌❤️和泉由纪❤️东城司❤️朝仓可怜❤️国见玉❤️逢川惠❤️玩机器🤮

[烂梗3791] 标签: 木柜子 弹幕:女儿，你的戏服和电子琴爸都不要了，求你别叫那些戴面具的拿电棍电我了😭

[烂梗3790] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川母：一想到女儿在家每天晚上都要面对个酗酒的老爹，我就又开始...哈哈我被写死了啊那没事了， 来一人一句祥姆斯牛笔来

[烂梗3789] 标签: 木柜子 弹幕:我好歹也是看着冰川纱夜睡主唱、睡贝斯、睡键盘手、睡咖啡馆小妹、睡政委、睡辣妹徒弟、被自己亲妹妹睡长大的，你让我黑她我实在说不出口啊

[烂梗3788] 标签: 木柜子 弹幕:《小睦小睦小睦》《明天上台可千万不能说小睦》《大家好我是mujica的小睦》

[烂梗3787] 标签: 木柜子 弹幕:别再提什么astralis，以后本直播间再提起a队仅指ave mujica

[烂梗3786] 标签: 木柜子 弹幕:我不知道为什么爱音从英国辍学了，我只知道玩机器也在英联邦国家肄业了

[烂梗3785] 标签: 木柜子 弹幕:“大喵不要，那里是黄瓜进去的地方”喵梦不顾祥子的阻拦，一把扯下了若叶睦的面具

[烂梗3784] 标签: 木柜子 弹幕:《你是个好鼓手》《性格上我们也很合适》《我等不及抵达我们乐队的新巅峰了》《部分鼓手缺乏职业道德》

[烂梗3783] 标签: 木柜子 弹幕:听说昨天玩机器和祥子爸喝酒 玩机器非要祥子陪酒，最后还吐在祥子戏服上 祥子心态崩了退团了

[烂梗3782] 标签: 木柜子 弹幕:@千早爱音：我没事多笑笑你们说我糖，丰川祥子跟神经病一样玩饮料机你们说她可爱

[烂梗3781] 标签: 木柜子 弹幕:没有雑踏僕街😭没有空之箱😡没有无声之鱼😭没有皆无其名😡没有空白与宣泄😭什么也没有😡！

[烂梗3780] 标签: 木柜子 弹幕:没有向夜晚奔去😭没有春紫菀😡没有群青😭没有大概😡没有安可😭什么也没有😡！

[烂梗3779] 标签: 木柜子 弹幕:没有只给予你的晴天😭没有希区柯克😡没有鹦鹉螺😭没有春泥棒😡没有雨与卡布奇诺😭什么也没有😡！

[烂梗3778] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯论表现在动画S1里和凑友希那一档，Roselia剧场版里和户山香澄一档，怎么还有人不承认三大团主唱独一档的

[烂梗3777] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子至今也不知道为什么父亲去了一趟石家庄后就变成了那个样子

[烂梗3776] 标签: 木柜子 弹幕:就tm喜欢丰川祥子🥰白月光祥子我喜欢🥰祥子拆团我还喜欢😍摆臭脸我也喜欢🤤老子亲烂祥子

[烂梗3775] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：哎，本来点进来向骂两句的，结果你们乐队也这样阿，加油吧。

[烂梗3774] 标签: 木柜子 弹幕:就tm喜欢丰川祥子🥰白月光祥子我喜欢🥰祥子拆团我还喜欢😍摆臭脸我也喜欢🤤老子亲烂祥子的脸😘

[烂梗3773] 标签: 木柜子 弹幕:有利息就是被木谷高明害死的

[烂梗3772] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世：集美们，就是这个猪头不让小丰说话吗，给我冲了他

[烂梗3771] 标签: 木柜子 弹幕:你们不说我还以为玩大哥搭档是若叶睦呢

[烂梗3770] 标签: 木柜子 弹幕:林鼓子帮忙看一下有几个羊宫妃那开唱到现在叫得那叫一个惨别是被立石凛抠晕了

[烂梗3769] 标签: 木柜子 弹幕:Doloris🎙Mortis🎸Timoris🎸Amoris🥁Oblivionis🎹

[烂梗3768] 标签: 木柜子 弹幕:玩大哥，我把女儿的面具、戏服和电子琴全卖了，她知道之后已经不给我钱买啤酒了，什么时候才能回本

[烂梗3767] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子打算静音接触吗😯但是野猫的春日影架得很好😎哈哈，猫把长崎素世也爆了🤣

[烂梗3766] 标签: 木柜子 弹幕:叫丰川祥子太现实，叫大祥老师太虚伪，叫oblivious太崇洋，叫白祥太缅怀，晚上好! 祥慕斯。

[烂梗3765] 标签: 木柜子 弹幕:如何用“湿漉漉的灯光”造句？我推开卧室的门，看见湿漉漉的灯光着身子躺在床上

[烂梗3764] 标签: 木柜子 弹幕:@弦卷心：不是姐们，你们母鸡卡的PV怎么全在哭啊，笑容都到哪去了？

[烂梗3763] 标签: 木柜子 弹幕:《你真是个好贝斯》，《能力上我们也很合适》，《我已经准备好和你组成银河战舰了》，《部分雇佣兵缺少信任感》

[烂梗3762] 标签: 木柜子 弹幕:臭二次元弹幕真的无敌了，母鬼子办乐队我一集没见过看弹幕已经快把角色认全了

[烂梗3761] 标签: 木柜子 弹幕:《你真的是个好主播》《流量上我们也很适合》《我已经准备好和你在mujica重回巅峰了》《部分鼓手缺乏职业道德》

[烂梗3760] 标签: 木柜子 弹幕:这丰川祥子又在餐厅玩机器，又在大街喝洪雨，铁串子呀

[烂梗3759] 标签: 木柜子 弹幕:好笑吗？感觉不如富家大小姐第一次进餐厅就浪费饮料，ktv玩沙锤只会在一旁附庸风雅，建队拆队一条龙让队员措手不及，被猫猫一首春日影弹成路边，拿姐妹照片色诱美妆博主，住出租屋收老爹酒瓶被观众反复处刑好笑

[烂梗3758] 标签: 木柜子 弹幕:玩大哥，我把女儿的面具、戏服和电子琴全卖了，她知道之后已经不给我钱买啤酒了，什么时候才能回本

[烂梗3757] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：本来进直播间想骂两句发泄下，没想到遇到仇人了，就是玩机器的阴阳单害我家破人亡

[烂梗3756] 标签: 木柜子 弹幕:Doloris三角初华♥Mortis若叶睦♥Timoris八幡海铃♥Amoris祐天寺若麦♥Oblivonis丰川祥子♥Machine玩机器🤮

[烂梗3755] 标签: 木柜子 弹幕:已知凑友希那20岁21个对邦冠军，户山香澄18岁20个对邦冠军，且三大团主唱独一档，根据规律可得高松灯负12岁

[烂梗3754] 标签: 木柜子 弹幕:CHU²：《你是个真正的键盘手》《性格上我们也很合》《还是个键盘女仆》《我已经准备好和你缔造王朝了》《部分PAREO缺乏职业道德》

[烂梗3753] 标签: 木柜子 弹幕:myGO批投降🏳️把最好的单曲春日影割让给mujica🏳️把最好的吉他手千早爱音割让给mujica🏳️把最好的声优羊宫妃那割让给mujica🏳️

[烂梗3752] 标签: 木柜子 弹幕:小睦不谢，素世不看；存款没有，老爹稀烂；乐队公式，上一翘三；丰川祥子，好猪一扇

[烂梗3751] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世小姐，您定制的1:1仿真玩偶【40kg】已经开工了，但是丰川祥子倒膜数据没有，换成千早爱音的可以吗

[烂梗3750] 标签: 木柜子 弹幕:小睦，听说昨晚你跟千早爱音吃黄瓜，爱音没戴眼镜看不清楚，一筷子夹你脸上了

[烂梗3749] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯：又解散咯（看星星）好累真的好累（破防）玩不过她们呀（委屈）

[烂梗3748] 标签: 木柜子 弹幕:不是C团难藏泪怎么着你了，人家也很惨的好吧，父母都离婚了，自己亲眼看着最爱的乐队解散了，你看她小时候多善良啊，现在成了这副模样，她才十几岁就要承受那么痛苦的经历，哪怕她黑化了，也是应该的，MYGO本就不怎么对她好，还害了她不少，各位觉得我说的对不对？你说丰川祥子是不是很惨？

[烂梗3747] 标签: 木柜子 弹幕:又开始带素世节奏了，我真是服了😅素世是Mygo唯一的完美贝斯手，已经和Mygo融为一体，成了Mygo的底层逻辑，成名绝技惊世一跪给Mygo这个番带来了最经典的博弈，创造了Mygo的黄金时代，骂素世，你想毁了Mygo吗？😅

[烂梗3746] 标签: 木柜子 弹幕:C团难藏泪入目皆是祥😭😭😭你们毁了我这世界的唯一，我便要毁掉你们唯一的世界😭我颠覆了整个世界，只为了摆正你的倒影 😭这种乐队，这种世界，我已经不在乎了😭

[烂梗3745] 标签: 木柜子 弹幕:名素世，十六岁，因挚爱，入狗队，战灯皇，控rikki，骗ano，统狗队，复C室，欧累盖，戎马一生只为祥😭卖狗队我不习惯，没有祥我怎么办😭祥，我的祥😭😭😭

[烂梗3744] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，社恐！》《对的，六花！》《牛的，Lock！》《卧槽里的，Berser-Key！》

[烂梗3743] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，劈瓦魔！》《对的，粉毛！》《牛的，彩！》《卧槽里的，疯狂的自我搜索者！》

[烂梗3742] 标签: 木柜子 弹幕:《CHU²组银河战舰》《友希那和多惠都会来》《友希那不来了》《多惠留了》《六花是谁》

[烂梗3741] 标签: 木柜子 弹幕:这个夹子主播是玩机器啊，我还以为是长崎素世呢

[烂梗3740] 标签: 木柜子 弹幕:户山香澄：丰川祥子真tm可爱😠😠😠老子亲烂你的脸🥰🥰🥰我真tm喜欢😍😍😍嘬嘬啵啊😘😘😘

[烂梗3739] 标签: 木柜子 弹幕:@纯田真奈：唉，又被初华阴阳单了，感觉偶像生涯也没什么希望了，告诉我那个蓝毛婊子住哪准备去见她最后一面

[烂梗3738] 标签: 木柜子 弹幕:大家一起kirakira⭐dokidoki✨户山香澄来咯🌟🌟🌟

[烂梗3737] 标签: 木柜子 弹幕:ChuChu：mygo的木柜子唱的什么臭鱼烂虾音乐，给我电音教主珠手知由整笑了，看我一首EXPOSE'Burn out!!!'，炸烂你们这群土go

[烂梗3736] 标签: 木柜子 弹幕:从现在开始，直播间每有一条木柜子乐队弹幕，我就在脑子里把她们五个轮流那个一遍

[烂梗3735] 标签: 木柜子 弹幕:素世😭🎸爱音😭🎸灯😭🎤立希😭🥁乐奈😺🎸玩机器🐷🥢🍚

[烂梗3734] 标签: 木柜子 弹幕:现在都没人刷千早爱音了，全是这个玩机器，她是哪个乐队的木柜子这么能营销?

[烂梗3733] 标签: 木柜子 弹幕:@纯田真奈：唉，又被初华阴阳单了，感觉偶像生涯也没什么希望了，最后的钱买了母鸡卡live门票准备见祥子最后一面

[烂梗3732] 标签: 木柜子 弹幕:本来以为你是一个只玩小众宝藏乐队的键盘手才关注的，没想到你也开始为了恰米组银河战舰了真令人失望

[烂梗3731] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈，母鸡卡到处挖人组出来的银河战舰就这样被mygo的老将爆杀😃闹麻了🤣

[烂梗3730] 标签: 木柜子 弹幕:正是由于爱音斯坦的理论，才会有封氚箱子导致长崎速逝

[烂梗3729] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子:本来进直播间想骂两句的，看主播爸爸也没工作，有点开不了口

[烂梗3728] 标签: 木柜子 弹幕:现在都没人刷MYGO了，天天就是这个斧乃木，她是哪个乐队的这么能营销？

[烂梗3727] 标签: 木柜子 弹幕:我不懂什么节奏，但我知道要是长崎素世嬉皮笑脸地拉住祥子道歉，祥子早一脚飞她脸上了

[烂梗3726] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世：这样道歉行吗🧎‍♀️这样道歉行吗🧎‍♀️这样道歉行吗🧎‍♀️这样道歉行吗？🧎‍♀️

[烂梗3725] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世给丰川祥子道歉之前在月之森群问：这样道歉行吗😄

[烂梗3724] 标签: 木柜子 弹幕:“我向世界，赠下这份礼物”长崎素世怪叫着，把爱音从45楼阳台丢了下去

[烂梗3723] 标签: 木柜子 弹幕:《楚萍芳来组银河战舰》《ykn otae二选一》《ykn不来》《otae也return了》《卧槽里的，lock是谁》

[烂梗3722] 标签: 木柜子 弹幕:猫猫要演奏春日影！但是素世突然宣布节奏由吉他改成钢琴，祥子深情回归，Crychic进军武道馆！

[烂梗3721] 标签: 木柜子 弹幕:不愧是丸山彩的亲传大弟子，户山香橙的接班人，丰川祥子最喜欢的主唱仓田真白

[烂梗3720] 标签: 木柜子 弹幕:山吹面包店推出了巧克力泥流沙面包，美竹兰提醒摩卡小心泥黑流一脖

[烂梗3719] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希：我都不知道该不该喜欢这种大熊猫一直赢日本武士的剧情了，我的世界观矛盾了

[烂梗3718] 标签: 木柜子 弹幕:ChuChu：母鸡卡的客服小妹都能叫Oblivonis了，我们RAS硬核银河战舰管成员叫个图层、上锁之类的怎么了？

[烂梗3717] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：玩桑，如果我能靠你的单子翻身，我就从东京飞到石家庄让你内个🥵，说到做到！

[烂梗3716] 标签: 木柜子 弹幕:温馨提示：在未征得作曲者丰川祥子同意的情况下，在商业演出中演奏《春日影》的行为可能涉及违法

[烂梗3715] 标签: 木柜子 弹幕:我是椎名立希，我实名支持9pandas

[烂梗3714] 标签: 木柜子 弹幕:“警告，桶中温度过高”，soyo怪叫着把一杯红茶浇在小灯背上

[烂梗3713] 标签: 木柜子 弹幕:首先，伊莉雅能变身魔法少女，就比蕾 丝内 裤套头的丰川祥子强

[烂梗3712] 标签: 木柜子 弹幕:祥子看见伊莉雅只能说贵安，而伊莉雅会问为什么带面具，是assassin吗

[烂梗3711] 标签: 木柜子 弹幕:爱因斯贝伦家的大小姐活跃的时候，你们看的那些办乐队的母鬼子还不知道在哪呢

[烂梗3710] 标签: 木柜子 弹幕:伊莉雅不比丰川祥子强多了？她爸拿C4炸大楼的时候，祥子爹不知道在哪喝啤酒呢

[烂梗3709] 标签: 木柜子 弹幕:《你是一个真正的主唱，性格上我们也很合》《我会陪你成为人类》《部分乐队成员缺乏练习》

[烂梗3708] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯以为长崎素世给她倒茶，没想到反手就给她后脖颈烫了，从此高松灯就变得很阴暗

[烂梗3707] 标签: 木柜子 弹幕:@若叶睦：这个月之森人格分裂真多，我亲眼看见同一个女人说了“不是小睦的错哦”和“这次还有上次都是你的错”，太可怕了

[烂梗3706] 标签: 木柜子 弹幕:“翻了翻了！” 听到呼喊的理名赶紧跑过来把烤炉上的羊宫妃那翻了个面

[烂梗3705] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：本来进直播间想骂两句发泄下的，看主播爸爸也不工作，有点开不了口

[烂梗3704] 标签: 木柜子 弹幕:千早阿农的父亲，千早刘农

[烂梗3703] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是八幡海铃，30个乐队打比赛，后桌3角初华，2次和立希奶冻互动，和立希开1局

[烂梗3702] 标签: 木柜子 弹幕:长期素食会导致黄瓜过敏，家里灯总坏，听音乐失败，家猫走失，电话客服接不进去等严重问题

[烂梗3701] 标签: 木柜子 弹幕:客服小祥：别问了亲亲  我们这里不卖键盘

[烂梗3700] 标签: 木柜子 弹幕:月之森女子学园高中一年级长崎素世同学，请不要换着号在这里说吉他不好听要换成键盘！

[烂梗3699] 标签: 木柜子 弹幕:这高松灯真是个魅魔，明明平时穿着一身假小子衣服，性格却软的像棉花糖，还时不时微微抬头注视你，漏出带着耳环的侧脸更是显得一股媚劲，这高松灯，看到她的第一眼不被魅惑的也是神人了

[烂梗3698] 标签: 木柜子 弹幕:《你真的是个好吉他手》《合奏上我们也很合适》《我已经准备好和你一起演出了》《部分队员缺乏crychic元素》

[烂梗3697] 标签: 木柜子 弹幕:mygo粉丝就接着跳吧，等对邦的时候井芹仁菜抓着灯在舞台上转的时候你们就笑不出来了😄

[烂梗3696] 标签: 木柜子 弹幕:祥子走的原因之一就是受不了长期素食

[烂梗3695] 标签: 木柜子 弹幕:祥子拼好饭点的国潮外卖没吃饱看到喵梦点了麻辣烫就去吃了口 喵梦说我草别抢我的粉丝

[烂梗3694] 标签: 木柜子 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨祥子想走了😨但是小睦弹奏了一个这是一个春日影🎵🎵🎸🥵▜▜▙这是一眼，哦这不是小睦😅这tm不是小睦（用手拍打脸蛋）这是猫居然😫原来猫的位置比小睦更好吗🤡小睦！你在观众席呢😲祥子在台下听莱芜，听春日影🥵听完了碧天伴走了但第二首春日影，哦😭没有听完😭😭😭她跑了

[烂梗3693] 标签: 木柜子 弹幕:PAREO舔ChuChu蜡烛，绝对踢不了

[烂梗3692] 标签: 木柜子 弹幕:ro叶睦，你觉得比赛打的怎么样🤓 挺不错的🥰 我唯独不希望你说这样的话😡这个，不需要了😅 说完，长崎霜世把mouz牢房的钥匙扔掉了

[烂梗3691] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音：喵梦亲，我记得你 祐天寺若麦：哈哈，钢板都快被拔辣炸凹进去了

[烂梗3690] 标签: 木柜子 弹幕:《layer来组银河战舰》《ykn otae二选一》《ykn不来》《otae也return了》《把刷对邦的封一下》

[烂梗3689] 标签: 木柜子 弹幕:请从母鸡卡中找到渡濑结月：👃🏻🎹     👽🎻    🌰🎸  🐷🎸   🦎🥁

[烂梗3688] 标签: 木柜子 弹幕:这个高松灯能唱出声吗我请问了？放学了我兼职客服都没去就来看这场live

[烂梗3687] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希的一天：早上给灯宝消息未回，中午压力爱音素世，下午被乐奈讹巴菲，晚上睡前想到姐姐和祥子越想越气最后紫砂

[烂梗3686] 标签: 木柜子 弹幕:凑友希娜：不是不让你组乐队，你观众有点多了，注意中小乐队贵宾管理条例

[烂梗3685] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音就像法玛斯，平时没人用，但是强起局得凑数没办法了凑合一下

[烂梗3684] 标签: 木柜子 弹幕:我有长达五年的玩乐队经验，然后呢我本身是花道世家，所以我会把花道和乐队做到一个结合，谢谢大家

[烂梗3683] 标签: 木柜子 弹幕:考验眼力! 从破琵琶里找出伊藤彩纱! 🍞🥁 🐮🎻 🐱🎸 🐰🎸  🐷⌨️

[烂梗3682] 标签: 木柜子 弹幕:“世界！一分为二！”说完要乐奈就把soyo的演出服剪了

[烂梗3681] 标签: 木柜子 弹幕:mygo主要角色的名字其实很有误导性，比如长崎素世并不在长崎，千早爱音练琴时候也没多热爱音乐

[烂梗3680] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世：卧槽这bpm打到218😱哥们太变态了啊😩连我都忍不住给喵梦投一票啊😊真的你这鼓打的太nb了啊😉终结演出的个人能力🤭（投给祥子）但是不小心手滑点错了啊😍😍😍

[烂梗3679] 标签: 木柜子 弹幕:@山田凉：这千早爱音能杀个人吗我请问，老娘cd都没淘就来打瓦了

[烂梗3678] 标签: 木柜子 弹幕:“哦对了，祥爸分钱高兴吗”演出结束后，若叶睦对祥子关心到。

[烂梗3677] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子偷瞄了高松灯的日记 所以知道怎么克mygo 这种叛徒赢十次对邦我都瞧不起

[烂梗3676] 标签: 木柜子 弹幕:主播可以弹幕抽几个键盘吗？我看那个什么卖狗乐队挺缺键盘手的。

[烂梗3675] 标签: 木柜子 弹幕:祥黑过分了，没必要对一个16岁情场职场失意，夜里痛风高到哭喊:“爸，我痛风”的客服追着嘲笑

[烂梗3674] 标签: 木柜子 弹幕:soyo：我弹你的！M！啊😫，再别说了，再别说了，不是哥们这能弹啊（哀叹）弹完一首你春日影😡

[烂梗3673] 标签: 木柜子 弹幕:“别说不能演奏这种话！”说完猫猫又弹起春日影

[烂梗3672] 标签: 木柜子 弹幕:整个mujica只有三个人最纯粹，只知道弹贝斯的海玲，完全不说话的睦，完全没钱的祥子

[烂梗3671] 标签: 木柜子 弹幕:若叶睦就是被这个只会一个和弦 天天看喵梦直播的女队员淘汰的吗？

[烂梗3670] 标签: 木柜子 弹幕:“零蛋”！要强了一辈子，拿了一个对邦冠军的pareo听着自己的不孝巨婴楚平方对自己的数落不禁流泪

[烂梗3669] 标签: 木柜子 弹幕:@仓田z4kr：玩大哥你的货确实牛逼，溜完感觉像高松灯

[烂梗3668] 标签: 木柜子 弹幕:“祥子不要，那里是水出来的地方！”不顾玩机器的惊恐求饶，祥子狞笑着按下了橙汁键

[烂梗3667] 标签: 木柜子 弹幕:素世也知道爱音确实菜，但是偷摸零是米饭，单点不送的

[烂梗3666] 标签: 木柜子 弹幕:可怜的祥子还以为若叶睦带她去看live是想让她放下，没想到直接把春日影给放了，从此祥子就变得很阴暗

[烂梗3665] 标签: 木柜子 弹幕:队伍又没了，一个人坐在羽泽咖啡店，能不能v我10块喝杯奶茶啊，十几岁无依无靠的

[烂梗3664] 标签: 木柜子 弹幕:《明年live真的很多》《我本来就是春日影作者啊》《卧槽 灯来了》《麻烦灯总看下演出申请》

[烂梗3663] 标签: 木柜子 弹幕:伟伟还在边看贵宾数边笑，要不是我们以为你是mygo里的角色，谁会来这个直播间！

[烂梗3662] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：这样吧素世，我们发一个投票，如果你输了你要给我道歉再把春日影版权费给我

[烂梗3661] 标签: 木柜子 弹幕:主播可以定一个直播时间段是MyGO!!!!!专属吗，和这群没品的人一起看直播真的很难受

[烂梗3660] 标签: 木柜子 弹幕:多年后喵梦的葬礼上，mujica众人悲痛不语，只有爱音大笑道：你们牌子都没二十级？

[烂梗3659] 标签: 木柜子 弹幕:你们知道小日向美香吗？她最著名的三个配音角色是长崎素世（高中）长崎素世（初中）一之濑素世（幼年）

[烂梗3658] 标签: 木柜子 弹幕:@丰川祥子：谁说这喵梦老了？这喵梦太棒了！

[烂梗3657] 标签: 木柜子 弹幕:这donk跟那个八奈见杏菜一样可爱🥰我真tm喜欢🥰

[烂梗3656] 标签: 木柜子 弹幕:八奈见杏菜是怎么你们了？她是抢别人东西吃了不付钱、是甩了没表白的人、还是被自己的竹马淘汰了？

[烂梗3655] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音怎么你们了？她是留学肄业逃回老家了、爱慕虚荣蹭别人乐队了、还是弹琴不精害队友推迟live了？

[烂梗3654] 标签: 木柜子 弹幕:碗橱什么时候给长崎素世道歉，一个没了父亲，整天带着面具的单亲孩子，被你直播间整天揭伤疤

[烂梗3653] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世怎么你们了？她是耍心机想宫队友、堵校门开盒客服、还是露出坚毅的眼神准备拆队了？

[烂梗3652] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕天天刷什么丰川祥子我还以为是主角呢，结果我去搜百科在怎么《其他角色》里面啊😅

[烂梗3651] 标签: 木柜子 弹幕:卧槽，祥子，doloris借我们mygo用用，我给你同等级的tomori

[烂梗3650] 标签: 木柜子 弹幕:沟槽的玩机器，丰川祥子给你带来了这么多流量，结果你头像挂了个爱因兹贝伦家的比崽子

[烂梗3649] 标签: 木柜子 弹幕:@高松灯：石头是生物吗？@若叶睦：crychic是亡灵吗？@千早爱音：和弦是什么？

[烂梗3648] 标签: 木柜子 弹幕:这几个木柜子也就这几个月牛劲了，等明年mujica开播弹幕全是丰川祥子，正式开启王朝🏆

[烂梗3647] 标签: 木柜子 弹幕:啊这小羊唱得？😨还…？啊？😰啊？😭小羊这是人类啊？😭哦编曲也不做人😢这局…这局已经没有键盘了😭只有贝斯只有吉他😡只有干涩的羊叫😭只有…啊！！！😭我到底听什么我草拟的😩🖐🎧但是我还是要把耳机带上😢重新恭喜一下MyGO即将迎接与刺团的对邦啊😵这是一首非常不优美的翻唱🤮☝️

[烂梗3646] 标签: 木柜子 弹幕:祥子上鱼吧发帖求问怎么挽回前队友，只得到了一个答案：开宫没有回头监

[烂梗3645] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕一堆小孩给我看笑了，看到个女的就我滴我滴，没见过美人就去搜丰川祥子看看tm可不可爱

[烂梗3644] 标签: 木柜子 弹幕:MyGO来咯唐笑的糖🍬哭包的柑🍊装酷的鼓🥁乱逛的猫😺忘词的羊

[烂梗3643] 标签: 木柜子 弹幕:还有人不懂点子哥加入a队相当于什么，这么说吧，相当于丰川祥子给长崎素世下跪

[烂梗3642] 标签: 木柜子 弹幕:AveMujica的丰川祥子本人 ： 《钢琴》《吉他》《架子鼓》《贝斯》《调音》《观众》《服装》《空调》《灯光》《卧槽春日影》

[烂梗3641] 标签: 木柜子 弹幕:时间在流逝，观众在观看，指法在变形，思路在紊乱，祥子在哪里？我该怎么办？

[烂梗3640] 标签: 木柜子 弹幕:刚刚在线下遇见祥子了，客服还有很多举报没处理，就呆呆的蹲在那里，看着大平层里素食和爱音打情骂俏，一句话也不说

[烂梗3639] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕：喵梦喵梦，两个乐队你支持哪一个能不能告诉我  喵梦：把高松灯交出来🐧🐧🐧🐧🐧🐧

[烂梗3638] 标签: 木柜子 弹幕:我从小也是看着祥子退队拆团当客服喝咖啡逃单听春日影破防逼别人下跪找闺蜜组银河战舰对前队友重拳出击长大的，你要我黑祥子我实在黑不出口啊

[烂梗3637] 标签: 木柜子 弹幕:@雷火客服小祥:大家稍微勿躁，这是母机卡了导致的

[烂梗3636] 标签: 木柜子 弹幕:soyo想要利用爱音重组crychic，但当时爱音不会吉他，所以这件事情史称《一废奶五》

[烂梗3635] 标签: 木柜子 弹幕:原来你们说的那个离队上班带个耳机一副鳖孙脸往那一坐的是丰川祥子啊，我还以为是曾焦阳呢

[烂梗3634] 标签: 木柜子 弹幕:小祥兢兢业业经营这么久的出生人设，最后一集一出，桃子都被祥子爹摘了，意难平

[烂梗3633] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：不是不让你搞乐队，但是你跪得有点久了，注意一下小乐队跪宾条例

[烂梗3632] 标签: 木柜子 弹幕:有个人既是白月光，又拆团，不给老队友好脸色，说是追梦最后还是钱，对吧丰川祥子

[烂梗3631] 标签: 木柜子 弹幕:厨艺大赛，立希在做糕松，爱音抱着一筐枣路过的时候说“我都不知道糕松有什么好做的”立希立马回嘴“你不会以为签枣就有什么技术含量了吧？”

[烂梗3630] 标签: 木柜子 弹幕:素世匿名给三角初华发消息说祥子没钱只能素食影响乐队训练，三角初华：知道了，素食不行

[烂梗3629] 标签: 木柜子 弹幕:一想到我最喜欢的贝斯手长崎素世女士，在丰川祥子家门口被当狗一样呼来喝去，我的眼泪就止不住

[烂梗3628] 标签: 木柜子 弹幕:面对小众宝藏比赛，我会想起那天下午朋友让我看的五个不认识的木柜子的小众宝藏live

[烂梗3627] 标签: 木柜子 弹幕:小寡妇，不讨喜，半夜手机emoji。组乐队，靠闺蜜，crychic当家里

[烂梗3626] 标签: 木柜子 弹幕:Avemujica庆功宴定了很多炸鸡，送来发现味道搜了，祥子说:对不起，搜油我们不要的。店家说那给你们免费赔偿几份沙拉吧，祥子说素食我们也不要的

[烂梗3625] 标签: 木柜子 弹幕:Avemujica去了泰国当地人跟小睦打招呼萨瓦迪卡。小睦也回了一句萨瓦迪卡。大祥:什么？刷你滴卡？?

[烂梗3624] 标签: 木柜子 弹幕:Anon女士您好，您的留学自我介绍成功把学生会逗乐了，请问能不能再写几封？

[烂梗3623] 标签: 木柜子 弹幕:《沉淀苦练》《哈喽爱音》 《进入大名单》《猫猫毁了我的crychic梦》《素食烧烤》

[烂梗3622] 标签: 木柜子 弹幕:看到mygo的春日影现场，小祥捏紧了拳头，憋红了脸，最后只能小声说一句:有人帮我.….我也能弹。

[烂梗3621] 标签: 木柜子 弹幕:Soyo点了一份水果沙拉，发现里面全是不值钱的枣，只能低声感叹“千枣不行”

[烂梗3620] 标签: 木柜子 弹幕:Mygo组队到人均80岁的时候soyo叹了口气，队友问发生什么事了，soyo说为什么当初crychic解散的时候，睦送了我的局势

[烂梗3619] 标签: 木柜子 弹幕:《青木降半音笑死》《蜜柑又当哭包》《立石凛一副唐样》《鼓谱简化成啥样》《羊宝也该记着词的》

[烂梗3618] 标签: 木柜子 弹幕:如果说吉他方面来说🤓👆，睦头 70分🤨，爱音 60，65分😞如果是按双方主唱来说😫👆初华 95分😭😭，刘易博 （🐷嘴靠近麦）20（查战绩等待）0蛋！今天怎么这么菜啊😩😭😫

[烂梗3617] 标签: 木柜子 弹幕:丰川设备：好想成为人类啊

[烂梗3616] 标签: 木柜子 弹幕:唉，我看上的隔壁工位的蓝毛双马尾被月之森的标子包养了，我要是早点知道betbomm就好了

[烂梗3615] 标签: 木柜子 弹幕:奏友希娜：小爱啊，你live演的不错，直播间氛围也很好，但观众是不是有点太多了呢？

[烂梗3614] 标签: 木柜子 弹幕:还有人问为什么高松灯唱不出声看一眼祥子就好了，我再重复一遍，是旁边长崎素世说了一句：她能做到吗？噢！她搞砸了！

[烂梗3613] 标签: 木柜子 弹幕:mygo叫客服oblivionis了，我们看硬核竞技叫个暴君上帝怎么了

[烂梗3612] 标签: 木柜子 弹幕:阿贝母鸡卡是最搞笑的，祥子拆队带睦加入，成绩不如前队友，还总有人用羽丘好不容易出个键盘手的理由洗她

[烂梗3611] 标签: 木柜子 弹幕:😨但是羊忘词了！这是一个回马枪🥵哦这不是羊😅这tm不是羊，这是爱美居然😫

[烂梗3610] 标签: 木柜子 弹幕:啊？😨还…？啊？😰啊？😭ksm这是人类啊？😭 哦arisa也没演奏😢这局…这局没有贝斯了😭只有灯只有猫😡只有沟槽的吉他😭只有…啊！！！😭我在看什么卧槽里的😭

[烂梗3609] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音设计队服，设计好几版立希都不满意，爱音说是设备不行，立希说：点子也烂到批爆

[烂梗3608] 标签: 木柜子 弹幕:欢迎尊贵的【第八届挺好萌冠军🏆】【若叶睦】骑着专属坐骑Saki丰川祥子前来观看本比赛

[烂梗3607] 标签: 木柜子 弹幕:《Raise A Suilen建队无限预算》《Layer来组银河战舰》《ykn otae二选一》《ykn留了》《otae也留了》《hina保底得有吧》《把刷对邦的封一下》《我超Lock》

[烂梗3606] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，Timoris》 《好的，Mortis》 《牛的，Doloris》 《卧槽里的，丰川祥子》

[烂梗3605] 标签: 木柜子 弹幕:Astralis Mujica > herochic

[烂梗3604] 标签: 木柜子 弹幕:欢迎【约定之王】拉塔恩骑着专属坐骑【失信滥权】玩机器丶Machine进入直播间

[烂梗3603] 标签: 木柜子 弹幕:长崎术士的白月光是三服登顶的丰川祥子，但是陪在身边的只有粉皮猪千早爱音

[烂梗3602] 标签: 木柜子 弹幕:还有人再问什么是默认，这么说吧，唱碧天伴走就是默认，唱春日影就是非常规

[烂梗3601] 标签: 木柜子 弹幕:立石凛❤️小日向美香❤️林鼓子❤️羊宫妃那❤️青木阳菜❤️刘亦博🤢🤢🤢

[烂梗3600] 标签: 木柜子 弹幕:《素世重组C团，祥子和睦都要来》《祥子留了》《睦也不来》《卧槽，千早爱音是谁啊》

[烂梗3599] 标签: 木柜子 弹幕:我最喜欢的四个木柜子，社交达人高松灯，高冷内向弦卷心，甜言蜜语若叶睦，官方解说郑哲伟

[烂梗3598] 标签: 木柜子 弹幕:椎名立希生命中的四个女人，刚好组成风花雪月四个字。高松灯是可触不可及的风，长崎素世是高山不化的雪，要乐奈让她每个月没钱花，千早爱音是四个字

[烂梗3597] 标签: 木柜子 弹幕:其实朱元璋以前是少女乐队的，只是历史流传有错，把mygo传成了卖沟，我祖上听过朱元璋唱春日影

[烂梗3596] 标签: 木柜子 弹幕:你live可以，但是不要突然演奏春日影，惊了老子当客服就喷你，听到没有，17岁小寡妇

[烂梗3595] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是八奈见杏菜，青梅竹马12年，登场12集，摄入85818卡路里，败犬1次

[烂梗3594] 标签: 木柜子 弹幕:月村手毬这个人也得防着点，出道曲又是露娜又是say又是maybe的，一听就是个顶级串子。

[烂梗3593] 标签: 木柜子 弹幕:有人问为什么羊宫妃那唱歌摆烂，营业偷懒，忘恩负义还能当主唱，羊宫妃那直接回：要不比比粉丝数？

[烂梗3592] 标签: 木柜子 弹幕:我是不明白看mygo的有什么脸看不起郭敬明 mygo不就是把郭敬明的小时代四姐妹的故事画成卡通小人吗

[烂梗3591] 标签: 木柜子 弹幕:现在都没人刷MYGO了，天天就是这个八奈见杏菜，她是哪个乐队的这么能营销

[烂梗3590] 标签: 木柜子 弹幕:你放心 这次真不会被羊宫妃那骗了 我装作被她迷得神魂颠倒 只是计划的一部分 我有自己的节奏

[烂梗3589] 标签: 木柜子 弹幕:“千早爱音大冲撞！”爱音狠狠地把素世按在了床上，怪叫着凑到她耳边，唱起了春日影

[烂梗3588] 标签: 木柜子 弹幕:哥们还搁这解说呢？隔壁井芹仁菜喊你组乐队呢，中专 、辍学、初中，就差你一个肄业了

[烂梗3587] 标签: 木柜子 弹幕:叫小姐太虚伪 叫客服太现实 叫Oblivionis太崇洋 叫白月光太缅怀，晚上好，祥➗

[烂梗3586] 标签: 木柜子 弹幕:丰川niko：有没有好心人帮我剪一下网线啊

[烂梗3585] 标签: 木柜子 弹幕:长崎术士 高松爪 椎名讷子 若叶kyxsan 丰川豆子 herochic😭

[烂梗3584] 标签: 木柜子 弹幕:丰川液体：“有没有好心人让个比赛给我打啊，我真的被淘汰到不行了！”

[烂梗3583] 标签: 木柜子 弹幕:Ni叶Ko：我从来没有觉得在老鼠开心过

[烂梗3582] 标签: 木柜子 弹幕:这个总监和长崎素世有什么区别？不都是天天想着旧队友，然后司马脸给现队友使绊子？

[烂梗3581] 标签: 木柜子 弹幕:shiro也是木柜子，好像叫什么仓田真白，戏内戏外一拖四真的一模一样

[烂梗3580] 标签: 木柜子 弹幕:木柜子弹幕能不能别刷了，没人在乎你那个叫niko的木柜子😅

[烂梗3579] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕木柜子天天换着刷不重样是吧，这个NIKO又是哪来的木柜子？

[烂梗3578] 标签: 木柜子 弹幕:“我从来没有觉得在液体开心过”说完Twistzz干拉出中路不搜点似了

[烂梗3577] 标签: 木柜子 弹幕:丰川twistzz:有没有人给我一条披肩啊，我真的已经冷到不行了！

[烂梗3576] 标签: 木柜子 弹幕:张斯柯都傻了，自己都跟劣迹艺人拜把子了还是比不过一群东瀛木柜子弹幕

[烂梗3575] 标签: 木柜子 弹幕:丰川niko：有没有好心人能帮我拔下网线啊，我真的想进冠军组不行了.

[烂梗3574] 标签: 木柜子 弹幕:shiro也是个木柜子的名字，去搜一下仓田真白就知道这个名字取出来就是让队友四拖一的

[烂梗3573] 标签: 木柜子 弹幕:niko越来越像长崎素世了，总是做着自以为严肃的动作却只能引人发笑

[烂梗3572] 标签: 木柜子 弹幕:这niko越来越像长崎素世了，他在那里做很严肃很生气的动作，但是每一个动作只会让大家笑的更加开心

[烂梗3571] 标签: 木柜子 弹幕:丰川灰狗：有没有好心人帮我早点下k1断一断管道啊，我真的被管道回防打得不行了

[烂梗3570] 标签: 木柜子 弹幕:妹子可是英国来的交流生大小姐，不是做发廊客服的推斯特zz能比的

[烂梗3569] 标签: 木柜子 弹幕:niko越来越像长崎素世了，在那做严肃生气的动作，但是每一个动只会让人发笑

[烂梗3568] 标签: 木柜子 弹幕:丰川设备：有没有好心人送我一个晋级名额啊，我真是缺席major到不行了😭

[烂梗3567] 标签: 木柜子 弹幕:丰川NiKo:有没有好心人带设备赢一把啊，我真的受不了玩出的阴阳怪气了

[烂梗3566] 标签: 木柜子 弹幕:丰川steahr：有没有好心人给我重新排一下top啊，我真的被野榜沟槽的不行了

[烂梗3565] 标签: 木柜子 弹幕:丰川donk：有没有好心人ban一下大厦啊，我真是泯到不行了

[烂梗3564] 标签: 木柜子 弹幕:丰川donk：有没有好心人给我ban一下大厦啊，我真的泯到不行了

[烂梗3563] 标签: 木柜子 弹幕:丰川设备:有没有好心人让我儿子解说一下我的比赛啊，我真的寂寞到不行了。

[烂梗3562] 标签: 木柜子 弹幕:ro叶pz:我从来没有觉得在mouz开心过

[烂梗3561] 标签: 木柜子 弹幕:丰川NiKo：有没有好⼼⼈带设备赢⼀把啊😣，我真的受不了玩出的阴阳怪⽓了😭

[烂梗3560] 标签: 木柜子 弹幕:玩➗对蛇⿏的态度就如同丰川祥⼦家的存款，不能说很少，只能说完全没有

[烂梗3559] 标签: 木柜子 弹幕:丰川NiKo：有没有好⼼⼈给我⼀个冠军啊，我真的预瞄到不⾏了

[烂梗3558] 标签: 木柜子 弹幕:​长崎术​士：我可能一辈子都忘不掉heroic了😭​

[烂梗3557] 标签: 木柜子 弹幕:高松🦐：我们要打一辈子的major哦，一辈子

[烂梗3556] 标签: 木柜子 弹幕:若叶🐍:我从没觉得跟cadian在一起训练开心过

[烂梗3555] 标签: 木柜子 弹幕:丰川niko：有没有好心人送我一个major啊，我真的育苗到不行了

[烂梗3554] 标签: 木柜子 弹幕:丰川donk：有没有好心人给我终结一下啊，我真的强到不行了

[烂梗3553] 标签: 木柜子 弹幕:丰川rain：有没有好心人让我练会儿枪啊，我真是马到不行了

[烂梗3552] 标签: 木柜子 弹幕:丰川zywoo：有没有人帮我挡一下啊，我真的变成一片一片了

[烂梗3551] 标签: 木柜子 弹幕:玩大人早就坐在别墅里享受夜生活了，只有可怜的玩小将还傻傻的窝在直播间里，还要时不时被突然出现的鬼片吓到，像soyo酱一样盼着丰川亦博回来

[烂梗3550] 标签: 木柜子 弹幕:这直播间烂完了。每天就等级，胶水，咬人猫，波哈，丰川祥子，爆了，G2，孝，玩÷

[烂梗3549] 标签: 木柜子 弹幕:我发现楠的是真的双标，肖战演个卖腐剧就被喷，自己对着木柜子扯头皮就猛猛看，看完了还要到处刷😅

[烂梗3548] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕二刺螈一直刷啊，那个东瀛小姑娘搞乐队一集没看过，人快认全了，神了真tm神了

[烂梗3547] 标签: 木柜子 弹幕:二次元能不能别刷了 没人关心你那几个音乐母鬼子内斗😅

[烂梗3546] 标签: 木柜子 弹幕:你们二次元再刷丰川祥子，我就在脑海中把她内个了，说到做到😡

[烂梗3545] 标签: 木柜子 弹幕:刷木柜子弹幕的能刷一辈子吗？做不到刷一辈子烂梗就不要刷

[烂梗3544] 标签: 木柜子 弹幕:限时重映的mygo不看，在这里看玩出这个串子黑虾哥，我鲨了你们

[烂梗3543] 标签: 木柜子 弹幕:我实话实说吧，我是云玩家，看不懂cs，只想看看音乐木柜子内斗

[烂梗3542] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈，让你们喜欢屏蔽丰川祥子，全是节奏弹幕了吧，我们二次元的弹幕可是一片友爱

[烂梗3541] 标签: 木柜子 弹幕:在直播间刷木柜子办乐团的弹幕刷了半年多，二刺猿的精神世界是多匮乏？

[烂梗3540] 标签: 木柜子 弹幕:哈哈，让你们喜欢屏蔽丰川祥子，被剧透了吧，我们二次元的屏幕都是烂梗比赛都看不清

[烂梗3539] 标签: 木柜子 弹幕:恶臭二次元弹幕闹麻了，没人看母鬼子乐队搞内斗

[烂梗3538] 标签: 木柜子 弹幕:祥子辛辛苦苦编的春日影被mygo复制粘贴了一遍有些素食就开始叫了，你对c团做出了什么贡献呢？

[烂梗3537] 标签: 木柜子 弹幕:这个⻓期素⻝⼜是什么梗啊，⽼祖宗留下来的梗你们不刷，天天刷什么东瀛⼩⼥孩，我鲨了你😡

[烂梗3536] 标签: 木柜子 弹幕:老祖宗传下来的烂梗你不刷，在这里刷什么东瀛小姑娘，我鲨了你们

[烂梗3535] 标签: 木柜子 弹幕:星街彗星☄️白上吹雪🦊雪花菈米❄️湊阿库娅🌸神楽mea⚓️兔田佩克拉🥕玩机器马信🐷

[烂梗3534] 标签: 木柜子 弹幕:原来你们说的那个词汇量不够出国混不下去肄业回国乱搞同性之间关系的是爱音啊，我还以为是玩机器呢

[烂梗3533] 标签: 木柜子 弹幕:没买到木柜子演唱会门票的兄弟们不要着急 来6657看核子危机 玩神教你supernip进内场

[烂梗3532] 标签: 木柜子 弹幕:晓山瑞希❤东云绘名❤朝比奈真冬❤宵崎奏❤路垚❤姜岑❤玩机器🤮🤮🤮

[烂梗3531] 标签: 木柜子 弹幕:这就是长崎机器 好事一出就是自己的，坏事一出就剪切线！

[烂梗3530] 标签: 木柜子 弹幕:枪不行 战术不行 最后头像还是个长崎素世 我都不知道有脸怎么见别人

[烂梗3529] 标签: 木柜子 弹幕:难以想象何红雨整天陪着一个巨婴在房间里黑虾哥 看二次元木柜子是什么心情

[烂梗3528] 标签: 木柜子 弹幕:只单挑不天梯，你跟在学校钢琴室弹钢琴不live的丰川祥子有什么区别？

[烂梗3527] 标签: 木柜子 弹幕:玩机器说mygo这种廉价3D都有人看，那为什么弹幕都还在刷啊，是故意气玩÷么

[烂梗3526] 标签: 木柜子 弹幕:虎扑mygo玩机器 评分10.00 “全网最尊重丰川祥子的直播间”

[烂梗3525] 标签: 木柜子 弹幕:丰川ROPZ：有没有人帮我把玩机器这头🐖宰了啊，我左眼真的疼到不行了！

[烂梗3524] 标签: 木柜子 弹幕:沟槽的玩机器，丰川祥子给你带来了这么多的流量，结果你头像挂个艾因兹贝伦家的逼崽子

[烂梗3523] 标签: 木柜子 弹幕:还有人问丰川祥子怎么去当客服了，我再说一遍，玩机器天天叫祥爸出喝酒pc把丰川家家底都败光了

[烂梗3522] 标签: 木柜子 弹幕:沟槽的玩机器，丰川祥子给你带来这么多的流量，结果你竟然是长期素食派的

[烂梗3521] 标签: 木柜子 弹幕:⾼松灯😍千早爱⾳😍要乐奈😍⻓崎素世😍椎名⽴希😍丰川祥⼦😍若叶睦😍玩机器🤮

[烂梗3520] 标签: 木柜子 弹幕:原来你们说的那个留学肄业回国和四个人组了个团队的人是千早爱音啊，我还以为是玩机器呢

[烂梗3519] 标签: 木柜子 弹幕:不是哥们你也太能跪了，素世要是有你那么能跪祥子早回来了

[烂梗3518] 标签: 木柜子 弹幕:立石凛🥰林鼓子🥰小日向美香🥰青木阳菜🥰羊宫妃那🥰玩机器🤮

[烂梗3517] 标签: 木柜子 弹幕:还有人问千早爱音为什么留学失败，我再说一遍，他认识了一个叫刘易博的人一起回国的

[烂梗3516] 标签: 木柜子 弹幕:玩机器你这个人就是不懂变通，你说话要是能像长崎素世一样夹，你现在的风评至于这么差吗？

[烂梗3515] 标签: 木柜子 弹幕:井芹仁菜☺️和原木桃香😚安和昴🤤鲁帕🥰海老塚智😍玩机器🤮

[烂梗3514] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯在live前三天写了两首歌，于是自信的对粉丝说：一周一两首歌这样子

[烂梗3513] 标签: 木柜子 弹幕:哦，你们说的那个在国外混不下去，偷偷溜回国内的人原来是千早爱音啊，我还以为是刘亦博呢

[烂梗3512] 标签: 木柜子 弹幕:丰川ropz：有没有好心人阻止一下玩机器啊，我的右眼真的是烫到不行了

[烂梗3511] 标签: 木柜子 弹幕:庆功宴上，乐奈在对一个抹茶芭菲猛吃，爱音看到后说：慢点吃，小心沙冰流一脖

[烂梗3510] 标签: 木柜子 弹幕:全斗鱼最像宜家的直播间，点进来不是碗橱就是木柜子

[烂梗3509] 标签: 木柜子 弹幕:千早亦博留学失败回国，遇见了被人说解说太用力而玉玉的高松伟

[烂梗3508] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯☺️要乐奈😚长崎素世🤤椎名立希🥰千早爱音😍玩机器🤮

[烂梗3507] 标签: 木柜子 弹幕:还有人问高松灯为什么玉玉了，我再说一遍，那条“主唱太拼命了”的评论是玩机器发的

[烂梗3506] 标签: 木柜子 弹幕:丰川机器：有没有好心人发一下火仔和载物的本子啊，我真是想看到不行了

[烂梗3505] 标签: 木柜子 弹幕:还有人问千早爱音为什么留学失败，我再说一遍，她认识了一个叫刘易博的人一起回国的

[烂梗3504] 标签: 木柜子 弹幕:羊宫妃那:6657，私はあなたを覚えていて、私の中国のファンクラブです 玩➗:烤羊排太幽默了

[烂梗3503] 标签: 木柜子 弹幕:丰川亦博:有没有好心人给我一个图三啊 我真的解说到不行了

[烂梗3502] 标签: 木柜子 弹幕:爱⾳我真的后悔和你在⼀起了，整天除了机器桑love就是MachineRin，真怕孩⼦像你⼀样

[烂梗3501] 标签: 木柜子 弹幕:你就是玩机器是吧，我⼥朋友千早爱⾳天天对着⼿机咧个B嘴喊机器桑love，原来就是看你这种

[烂梗3500] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱⾳：机器酱 🤤亦博桑～love 😚机ikki达哟机ikki 🥳machinerin🥰

[烂梗3499] 标签: 木柜子 弹幕:祥鸟、ququ：我z啊喵梦，开演前偷偷拍小视频竟然不叫我，简直就是胡！闹！

[烂梗3498] 标签: 木柜子 弹幕:/@QuQu太常规：流星，你去和机器直播间的人说一下，我这里有mygo看

[烂梗3497] 标签: 木柜子 弹幕:乐鸟丶ququ：我z啊，这么好的抹茶巴菲！

[烂梗3496] 标签: 木柜子 弹幕:素鸟、ququ：求求你再让我玩一把csgo吧，我什么都会做的😭

[烂梗3495] 标签: 木柜子 弹幕:灯鸟、ququ：你愿意和我一辈子解说比赛吗？

[烂梗3494] 标签: 木柜子 弹幕:睦鸟、QUQU：跟玩机器一起解说从没觉得开心过

[烂梗3493] 标签: 木柜子 弹幕:丰川、QuQu:长期素食，演奏春日影居然不带我，简直就是胡！闹！

[烂梗3492] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：刘先生你好，汉堡王店员在观看ququ太常规直播，您的汉堡王订单已被取消，谢谢光临

[烂梗3491] 标签: 木柜子 弹幕:素食丶ququ：求你让我一起解说比赛吧，我什么都愿意做的！

[烂梗3490] 标签: 木柜子 弹幕:素世丶ququ：求你让我一起解说比赛吧，我什么都愿意做的！

[烂梗3489] 标签: 木柜子 弹幕:祥鸟丶ququ：我z啊喵梦，开演前偷偷拍小视频竟然不叫我，简直就是胡！闹！

[烂梗3488] 标签: 木柜子 弹幕:祥子丶ququ：这么好看的比赛居然不叫我？你这个人，只想着自己呢😡

[烂梗3487] 标签: 木柜子 弹幕:祥⻦⼂ququ：这么精彩的⽐赛居然不叫我⼀起解说，你真是满脑⼦都想到⾃⼰呢！

[烂梗3486] 标签: 木柜子 弹幕:羊宫妃娜怎么你们了？她是忘词高音唱不上了 是装大牌不理队友了 还是角色生日不发推特了？

[烂梗3485] 标签: 木柜子 弹幕:拍拍就像那个要乐奈，虽然live训练经常缺席，但是技术太强了mygo不得不带着她

[烂梗3484] 标签: 木柜子 弹幕:以下被🐕一样踢走的是？A:换鼠标的波罗斯B:下跪求祥子的素世C:面试第一的伟伟

[烂梗3483] 标签: 木柜子 弹幕:红字是爱城华恋，蓝字是神乐光，绿字是露崎真昼，黄字是大场奈奈，白字是天堂真矢

[烂梗3482] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯：如果乐队的live导致成员分化，我们就失败了﹔如果产生了什么新的CRYCHIC，那我们就真是走了邪路了。”

[烂梗3481] 标签: 木柜子 弹幕:仓田真白：我幻视一只蝴蝶你们就说我磕了，高松灯神经病一样捡了一口袋石头你们说她可爱？

[烂梗3480] 标签: 木柜子 弹幕:你说得对，但是爱音斯坦确实推动了丰氚箱子的诞生并进一步导致了长崎速逝

[烂梗3479] 标签: 木柜子 弹幕:@长崎素世：我会在直播间一直监督，如果有带丰哥节奏的弹幕，一律360，不予解封

[烂梗3478] 标签: 木柜子 弹幕:火猫跟丸山彩相性蛮合的，别的乐队live她放个录音跳跳舞说我相信她没假唱然后飞魂走了

[烂梗3477] 标签: 木柜子 弹幕:祥子：还要熬多久📞🎧还要熬多久📞🎧还要熬多久📞🎧 祥子爹：🍺拉满！

[烂梗3476] 标签: 木柜子 弹幕:crychic解散的罪魁祸首是： A.让丰川祥子萌发组乐队念头的仓田真白 B.教会若叶睦说话之道的冰川日菜 C.上ban位不发挥的弦卷心

[烂梗3475] 标签: 木柜子 弹幕:很多人不明白为什么丰川祥子要兼职当客服，因为他爹要她把23级牌子还回来不然就在家喝酒喝到痛风

[烂梗3474] 标签: 木柜子 弹幕:日本动漫真的是凋零了，都过去一年了弹幕还是那几个木柜子

[烂梗3473] 标签: 木柜子 弹幕:《爱音加入C团绝对是补强》《祥子曾经有过巅峰期》《祥睦爱音一档》《给crychic粉丝道歉了》

[烂梗3472] 标签: 木柜子 弹幕:八奈见杏菜来咯🍕🍔🍟🌭🍿🥞🍞🧈🥐🥯🥖🍖🍗🥩🍠🥟🥠🌮🥪🍘🍙�

[烂梗3471] 标签: 木柜子 弹幕:⭐马达马达，周防有希来啦⭐

[烂梗3470] 标签: 木柜子 弹幕:“长崎素世大冲撞！”素世偷偷从背后抱住了爱音，怪叫着把头枕在她肩膀，用英语做起了自我介绍

[烂梗3469] 标签: 木柜子 弹幕:欢迎尊贵的【第七届挺好萌冠军🏆】【长崎素世】和【第八届挺好萌冠军🏆】【若叶睦】骑着共享坐骑丰川祥子进入本直播间

[烂梗3468] 标签: 木柜子 弹幕:你们说的小李子对位逮捕动物，我还以为说的佐佐木李子逮捕羊宫妃那呢，闹麻了

[烂梗3467] 标签: 木柜子 弹幕:☆邦邦卡邦~八奈见杏菜来喽☆☆邦邦卡邦~八奈见杏菜来喽☆☆邦邦卡邦~

[烂梗3466] 标签: 木柜子 弹幕:如果说主唱方面来说🤓👆，初华 70分🤨，偷摸零 60，65分😞如果是按双方吉他手来说😫👆睦头 95分😭😭，爱音 20（🐷嘴靠近麦）（查战绩等待）0蛋！今天怎么这么菜啊😩😭😫

[烂梗3465] 标签: 木柜子 弹幕:蓝字是丰川祥子，绿字是若叶睦，粉字是千早爱音，紫字是高松灯，白字是要乐奈

[烂梗3464] 标签: 木柜子 弹幕:主播和爱音都是情商高技术不行虚荣心还贼强，唯一区别是爱音知道灯当主唱比自己合适，不像主播赖着一哥位置

[烂梗3463] 标签: 木柜子 弹幕:真懂mygo的人都知道主播和爱音更像，脾气好技术差爱虚荣，但是没办法，千早爱音家还是比长崎素世有钱

[烂梗3462] 标签: 木柜子 弹幕:《初华行程冲突，祥子找灯救火》《鼓谱太难喵梦累倒了，我拉立希来帮忙》《卧槽里的，我怎么被素世换了》

[烂梗3461] 标签: 木柜子 弹幕:“高松灯大冲撞！”高松灯突然忘了歌词，为了掩饰尴尬只得怪叫一声，然后从裤兜召唤了四颗石头

[烂梗3460] 标签: 木柜子 弹幕:八奈见杏菜☺️烧盐柠檬😚小鞠知花🤤志喜屋梦子🥰马剃天爱星😍玩机器🤮

[烂梗3459] 标签: 木柜子 弹幕:上一个受一长崎素世一跪的已经去当客服了，玩小将什么下场我不好说

[烂梗3458] 标签: 木柜子 弹幕:靠恁娘的刀圈，天天爆典，搞得我辛辛苦苦编的东瀛小姑娘组乐队段子没人复读，都在刷刀圈烂节奏

[烂梗3457] 标签: 木柜子 弹幕:祥子要是知道扫酸奶电竞领1000现金也不至于被喵梦笑话了，唉

[烂梗3456] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯：又解散咯（看星星）好累真的好累（破防）玩不过她们呀（委屈）哎呀好累歇了歇了（光速逃跑

[烂梗3455] 标签: 木柜子 弹幕:我澄清一下，丰川祥子退团之后祝高松灯幸福，没有让高松灯跪下，弹幕别尬黑了

[烂梗3454] 标签: 木柜子 弹幕:没有春日影😭，没有壱雫空😡，没有影色舞😭，没有無路矢😡，没有詩超絆😭，什么也没有😡！这就是一个会让你沮丧的乐队啊😭

[烂梗3453] 标签: 木柜子 弹幕:还有⼈看Mujica啊？早塌房了，里面那个Oblivionis被扒出来是个当客服的

[烂梗3452] 标签: 木柜子 弹幕:❤ 阿贝姆吉卡我们喜欢你!❤我们喜欢丰川祥子 三角初华 若叶睦 八幡海玲 祐天寺若麦❤

[烂梗3451] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子这个人也要防着点，能把别人日记拿来唱，估计也是个顶级串子当歌词唱

[烂梗3450] 标签: 木柜子 弹幕:不让见女儿咋了，长崎素世想见丰川祥子一面还靠若叶睦传话呢，而且见面就跪下了

[烂梗3449] 标签: 木柜子 弹幕:你们瞧不起的地摊食物，丰川祥子只有等客服工资发下来的那一天才舍得尝尝

[烂梗3448] 标签: 木柜子 弹幕:《重生之我是立希》《海玲来组乐队》《野猫跑了》《海玲也没留》《不是哥们爱音是谁》

[烂梗3447] 标签: 木柜子 弹幕:俺们农民不懂那么多咧，嫩说给那憨货丰川祥子投票俺们就有乐团，乐团咧？没有乐团俺和嫩拼命！

[烂梗3446] 标签: 木柜子 弹幕:黄瓜给你换新的先别退货先好好听着我承认乐队是我拆散的但那不是故意那是祥子逼的

[烂梗3445] 标签: 木柜子 弹幕:看mygo的人也得防着点，能听千早爱音和长崎素世两个似夹子来回bb，估计也是顶级串子

[烂梗3444] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：玩哥，现在一个人在当客服，能转我50吃个麦当劳吗刚退乐队无依无靠的

[烂梗3443] 标签: 木柜子 弹幕:素世抱着祥子哭说：我贝斯太菜了，祥子：感谢长崎畜世跪下送的魔法书

[烂梗3442] 标签: 木柜子 弹幕:祥子编曲的春日影你不练，天天照顾传统吉他手爱音编一堆低端的曲子去练，我鲨了你

[烂梗3441] 标签: 木柜子 弹幕:mygo就是被你们crychic这帮又自闭又压力还心机的人带坏的

[烂梗3440] 标签: 木柜子 弹幕:我把祥子爱音素世都骂了一遍，只有祥子没急，因为她在当客服没时间上网

[烂梗3439] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，祥子》《对的，白月光》《牛的，客服小祥》《卧槽里的，oblivionis！》

[烂梗3438] 标签: 木柜子 弹幕:给长崎素世拍照📷：🙇🏻‍♀️（正面特写）🧎🏻‍♀️（侧面特写）😭（局部放大）

[烂梗3437] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世破防前兆：假装看台下，装模作样弹贝斯，面红耳赤夹子音，为什么演奏春日影！

[烂梗3436] 标签: 木柜子 弹幕:老CRYCHIC粉丝都知道《成为人类》才是第一首歌，但是没办法《春日影》营销太厉害了

[烂梗3435] 标签: 木柜子 弹幕:水濑祈这人也挺有意思的，有人问她全东瀛最C／J／B的声优是谁，她说别带xcw节奏

[烂梗3434] 标签: 木柜子 弹幕:这里小编也要透露一个小秘密，丰川祥子目前还是孑然一人并没有佳人相伴哦

[烂梗3433] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯这辈子最勇敢的不是当着丰川祥子面唱春日影的时候，不是第一次穿着演出服登台表演的时候，而是对千早爱音说出“我们组一辈子乐队”的瞬间

[烂梗3432] 标签: 木柜子 弹幕:众所周知千早爱音是一名名气大于实力的吉他手，你要问她有什么名气，那确实没有，但是那也大于实力

[烂梗3431] 标签: 木柜子 弹幕:其实每个吉他手都有他的长处，每个人厉害的点是不一样的。比如猫猫solo很秀，初华节奏很稳，爱音和高松灯关系很好。

[烂梗3430] 标签: 木柜子 弹幕:不二不叫丰川祥子:我接受大家的批评，同时给大家一个直接、明确的交代:我现在的状态是客服小祥

[烂梗3429] 标签: 木柜子 弹幕:大祥：哎呦永远没有人借我钱都不知道在干什么！没有场地费！没有设备费！没有交通费！没有餐饮费！没有加班费！没有电话费！没有烟酒费！没有出演费！没有水费电费！没有！什么都没有！

[烂梗3428] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子是受过月之森高等教育的大小姐，不是吃个饭都要竖中指的母鬼子能蹭的

[烂梗3427] 标签: 木柜子 弹幕:欢迎尊贵的【第八届挺好萌冠军🏆】【长崎素世】骑着专属坐骑Saki丰川祥子前来观看本比赛

[烂梗3426] 标签: 木柜子 弹幕:Crychic粉丝叫住祥子想要个签名，祥子说：“别破坏mujica世界观

[烂梗3425] 标签: 木柜子 弹幕:ro叶睦！🏆tomorain！😁丰川箱子！😁长崎霜世！🏆Karriki！

[烂梗3424] 标签: 木柜子 弹幕:你搞耍可以，但是不要突然演奏春日影，惊了老子当客服就喷你，听到没有，17岁小寡妇

[烂梗3423] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子这个名字又是枫又是川又是翔又是梓，纯纯刀圈节奏狗，跟我们二次元没有关系。

[烂梗3422] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是若叶睦，出场11集5次私会素世，3次传话，2次演出，1次也没觉得乐队有意思过​

[烂梗3421] 标签: 木柜子 弹幕:小祥子，不讨喜，客服坐着摇摇椅； 当小丑，在家里，房子只有一平米。​

[烂梗3420] 标签: 木柜子 弹幕:以下谁能征服长崎素世？A.白月光丰川祥子 B.魅魔偷摸零 C.留英粉毛

[烂梗3419] 标签: 木柜子 弹幕:伊利亚好歹是正统贵族大小姐，你丰川祥子是什么家道中落的东西

[烂梗3418] 标签: 木柜子 弹幕:【全体注意】：所有网暴祥子的弹幕我会截图发给三角初华，我们有专业的团队，望好自为之！

[烂梗3417] 标签: 木柜子 弹幕:crychic的椎名立希本人：想吃丰川祥子刺身了

[烂梗3416] 标签: 木柜子 弹幕:《是的，Timoris》 《好的，Mortis》 《牛的，Doloris》 《我敲你的，丰川祥子》

[烂梗3415] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世指出，C团不是不重组，而是缓组，慢组，稳重带组，是有责任有担当的重组

[烂梗3414] 标签: 木柜子 弹幕:乐奈发烧了，睦来探望，走到门口就被立希抓住了，立希笑到：哈基米烤肉正好差点黄瓜

[烂梗3413] 标签: 木柜子 弹幕:mygo这个团也是有意思，玉玉症、肄业姐、单亲儿童、咖啡店服务员还有一个流浪猫女

[烂梗3412] 标签: 木柜子 弹幕:ro叶睦！😁tomorian！😁丰川箱子！😁长崎霜世！😁Karriki！

[烂梗3411] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世这个人也得防一下，能说出愿意和爱音组一辈子乐队这种话，估计也是个串子

[烂梗3410] 标签: 木柜子 弹幕:祥子发烧了，喵梦去探望，摸了一下祥子的额头，祥子说卧槽别蹭我热度，然后就死了

[烂梗3409] 标签: 木柜子 弹幕:mygo里面两个😮还有第三个队员呢🥰队员🤩第第第第四个队员🤣哦第五个队员😱每个人都是队员😤全是队员🤪🤪🤪

[烂梗3408] 标签: 木柜子 弹幕:专家长崎素世研发出一种基于下跪的乐团重组方法，此创新震惊了从来不觉得玩乐团开心的若叶睦女士

[烂梗3407] 标签: 木柜子 弹幕:高松登c了一整把全被阳宫妃那送完了，支持正义烤阳。

[烂梗3406] 标签: 木柜子 弹幕:祐天寺喵梦直播公式：先假装称赞丰川祥子钢琴实力，然后爆丰川祥子黑料，最后直接开串。

[烂梗3405] 标签: 木柜子 弹幕:家人们谁懂啊 若叶睦这种适合春天恋爱的长相，是那种可爱且带着黄瓜味清香喝着芒果汁的笨蛋女友

[烂梗3404] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音这个名字是有深意的：千山万水到英国留学，不会说英语早早退学，爱慕虚荣想组乐队，音乐水平不够被淘汰，千早爱音​

[烂梗3403] 标签: 木柜子 弹幕:mujica是假的，演出也是虚构的，只有丰川祥子当客服下班回家给祥爸带啤酒痛哭才是真的

[烂梗3402] 标签: 木柜子 弹幕:丰川褪色：求求好心人给我一个腌制龟颈肉吧，我是真的翻滚到不行了

[烂梗3401] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世初三的时候也以为能开一整年live，结果就过了几个月就不能播了，她还以为把话说开就好了

[烂梗3400] 标签: 木柜子 弹幕:高松灯来了🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧高松灯来了🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧

[烂梗3399] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世眼中的冰清玉洁：“拆团，黑脸前队友”长崎素世眼中的十恶不赦：“鸽训练偷吃芭菲”

[烂梗3398] 标签: 木柜子 弹幕:《素世重组crychic》《祥子睦都会来》《祥子不来》《睦不想来》《你这个人想的都是自己呢》

[烂梗3397] 标签: 木柜子 弹幕:《初次live然后看到了乐队的凝聚力》《一辈子搞乐队》《家道中落没办法》《刷归队的封一下》

[烂梗3396] 标签: 木柜子 弹幕:anon：在家里soyo最大 不要抽大烟喝大酒。taki：海铃把我熊猫奶拿过来

[烂梗3395] 标签: 木柜子 弹幕:这个世界上最好的相遇应该就是niko波士顿失利去夜店遇到了失业当陪酒女的丰川祥子

[烂梗3394] 标签: 木柜子 弹幕:虽然我没看过mygo，但是听你们说这个祥子的事迹，我觉得她下一步是要跟皮套人米歇尔谈恋爱了

[烂梗3393] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子这么可爱你们天天骂，一群虾头男看见个女的就说我的我的🤮

[烂梗3392] 标签: 木柜子 弹幕:哪怕是丰川祥子也做不出退团后带红团节奏，说培养新乐队血液，转头把姐妹团拆了这些离谱事

[烂梗3391] 标签: 木柜子 弹幕:😩🖐🎧但是我还是把耳机带上😢重新恭喜一下MyGO获得本场对邦的胜利集美们啊😵这是一场非常不优美的live🤮☝️

[烂梗3390] 标签: 木柜子 弹幕:玩机器你初中的白月光是不是一个双马尾的女生，每天放学偷偷跑去音乐教室弹钢琴？

[烂梗3389] 标签: 木柜子 弹幕:有的人以为自己屏蔽了丰川祥子就高枕无忧了，殊不知MyGo真正的核心人物是长崎素世

[烂梗3388] 标签: 木柜子 弹幕:玩机器说mygo看腻了不想直播看了也是有典故的，丰川祥子也是春日影听腻了直接跑听

[烂梗3387] 标签: 木柜子 弹幕:千早爱音的日常：练吉他10分钟，看喵梦视频2小时，撩乐团JK到力竭

[烂梗3386] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕老在刷东瀛母同性恋鬼子组乐队，看我直接举报直播间端了你们老窝😡😡

[烂梗3385] 标签: 木柜子 弹幕:会弹钢琴还傲娇可爱最主要还是双马尾乐队女孩，这样的市谷有咲谁不爱呢？

[烂梗3384] 标签: 木柜子 弹幕:这种情况我也没见过，这样吧你先当白月光和四个女高组乐队，然后摆臭脸拆团再找四个劣迹艺人组银河战舰试试

[烂梗3383] 标签: 木柜子 弹幕:玩小将这么喜欢丰川祥子是吧😅，看我把丰川祥子变成客服🧙‍✨😱→👩🏻‍💻

[烂梗3382] 标签: 木柜子 弹幕:soyo，有人托我告诉你，未来你会碰到个弹钢琴的白月光，破局之法就是向她下跪！

[烂梗3381] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子前期白月光，后期有担当，总的来说比在家啃老的强得多，最重要的是她没有痛风

[烂梗3380] 标签: 木柜子 弹幕:欢迎尊贵的【第七届挺好萌冠军🏆】【长崎素世】骑着专属坐骑Sakiko丰川祥子前来观看本比赛

[烂梗3379] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是千早爱音，四个老婆，三个小团体，两个高中，一把吉他

[烂梗3378] 标签: 木柜子 弹幕:/@丰川祥子：主唱声音好小……贝斯情商好低……鼓手素质好差……客服工资好少……

[烂梗3377] 标签: 木柜子 弹幕:你们也就欺负丰川祥子这种低层，职业卑微，又没家境的羽丘女高了 你们敢骂长崎素世吗？

[烂梗3376] 标签: 木柜子 弹幕:全斗鱼最像宜家的直播间，又是碗橱又是木柜子的

[烂梗3375] 标签: 木柜子 弹幕:6657真是个家具城啊，又是木柜子又是碗橱的

[烂梗3374] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子:anon同学，我记得你。 千早爱音:大鼻子把面具都挤歪咯

[烂梗3373] 标签: 木柜子 弹幕:我草姐们，你真是个好键盘手，字母敲的又快又准，回复态度亲切温和，真tm是个好键盘手！

[烂梗3372] 标签: 木柜子 弹幕:爱音不仅要这样抠soyo👆🏻还要这样抠🤟🏻这样抠🤞🏻最后这样抠👊🏻

[烂梗3371] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子真tm可爱😍，老子亲烂你的脸😚我真tm喜欢🥰，老子亲烂你的脸🤤嘬嘬啵啊😘

[烂梗3370] 标签: 木柜子 弹幕:啊？😨还…？啊？😰啊？😭祥子这是人类啊？😭 哦小睦也没演奏😢这局…这局没有贝斯了😭只有灯只有猫😡只有沟槽的吉他😭只有…啊！！！😭

[烂梗3369] 标签: 木柜子 弹幕:大家不要原谅祥子😠，祥子就是拆团了😣，祥子就是这样的人😰，祥子做了对不起大家的事😭

[烂梗3368] 标签: 木柜子 弹幕:《组一辈子乐队》《祥子和睦都会来》《祥子退团了》《睦也跑了》《把刷CRYCHIC的封一下》

[烂梗3367] 标签: 木柜子 弹幕:天天攻击我们木柜子组乐队，我就问你真有丰川祥子，你们tm不想亲烂她的脸吗？

[烂梗3366] 标签: 木柜子 弹幕:“我是鼓手立希，我们是第一次演出哦，主唱紧张还在调整，我趁现在讲一个前队友祥子的趣事”

[烂梗3365] 标签: 木柜子 弹幕:mygo是假的，演出也是虚构的，只有长崎素世痛哭着给丰川祥子下跪才是真的

[烂梗3364] 标签: 木柜子 弹幕:长崎素世是受过月之森女子学院教育的大小姐，不是一个吃顿饭都要竖中指的不登学中专妹可以碰瓷的

[烂梗3363] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子怎么你们了？她是退队搞队友了 是玩小睦闺蜜了 还是演出期间拉队友搞直播了

[烂梗3362] 标签: 木柜子 弹幕:蓝字是浅仓透，红字是樋口圆香，粉字是铃木羽那，黄字是市川雏菜，白字是桑山千雪

[烂梗3361] 标签: 木柜子 弹幕:蓝字是迷子，紫字是roselia，粉字是ppparty，白字是时代少年团

[烂梗3360] 标签: 木柜子 弹幕:蓝字是少女歌剧，绿字是偶像大师，红字是lovelive，粉字是超时空要塞，白字是mygo纯纯ylg

[烂梗3359] 标签: 木柜子 弹幕:二次元把母鬼子和一些毫无关联的人结合起来好笑的就像把体育和电竞结合起来

[烂梗3358] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子：我有五年的钢琴经验，然后呢我本身是客服，所以我会把音乐和推销做到一个结合

[烂梗3357] 标签: 木柜子 弹幕:谁的防守最可靠：A im守的包点 B 素世守的crychic C zzw守的训练营资格

[烂梗3356] 标签: 木柜子 弹幕:zzw从满屏幕的木柜子何伊莉雅弹幕立找到几条能读的真是搞笑

[烂梗3355] 标签: 木柜子 弹幕:网络暴力太可怕，祥子只是当个客服就被一直黑，她要是在星巴克吃蛋堡会怎样我都不敢想

[烂梗3354] 标签: 木柜子 弹幕:丰川伟伟：有没有人给我一个无畏契约官方解说名额，我真的难过到不行了

[烂梗3353] 标签: 木柜子 弹幕:丰川哲伟：有没有好⼼⼈带带我节奏阿？我贵宾真的少的不⾏了

[烂梗3352] 标签: 木柜子 弹幕:斗鱼6657玩机器：最尊重KoBe，郑哲伟，丰川祥子，Niko的直播间

[烂梗3351] 标签: 木柜子 弹幕:“要怎么样才能让我当解说！只要是我能做的我什么都会去做的😭”伟伟跪在地上抓住玩机器的手苦苦哀求

[烂梗3350] 标签: 木柜子 弹幕:是我们东瀛小姑娘组乐队搞内斗不火了吗，为什么大家都在嘲笑伟伟啊，伟伟是谁啊

[烂梗3349] 标签: 木柜子 弹幕:“解说太拼命了”听此，忍受痛风进行解说面露狰狞的伟伟拉黑了弹幕

[烂梗3348] 标签: 木柜子 弹幕:我强调一下，丰川祥子是shiro那样的自我下放，伟伟是boros那样像狗一样被踢

[烂梗3347] 标签: 木柜子 弹幕:重申：主播厌恶一切含go的事物，包括但不限于csgo、mygo、csgo解说伟伟

[烂梗3346] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕能不能别再拿祥子给伟伟脸上贴金了？人家好歹是自己退团，而不是像🐕一样被踢

[烂梗3345] 标签: 木柜子 弹幕:“求求你了！只要是能让我当解说，我什么都会做的！😭”伟伟跪在地上抓住玩机器的手

[烂梗3344] 标签: 木柜子 弹幕:伟伟直播间一直刷的解说saki是不是丰川祥子啊 祥子不是在当客服吗怎么去当解说了？

[烂梗3343] 标签: 木柜子 弹幕:伟伟看着玩小将刷母鬼子烂梗但还是要认真解说想把贵宾留下来的样子实在是太搞笑了

[烂梗3342] 标签: 木柜子 弹幕:伟伟还在边看贵宾数边笑，如果不是知道这里有mygo看，你以为我们会点进来吗？？

[烂梗3341] 标签: 木柜子 弹幕:长崎哲伟：我大概，一辈子也忘不了无畏契约训练营吧。。。

[烂梗3340] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子是被踢之后才巨婴压力不说话的，反观伟伟是巨婴压力不说话才被踢的

[烂梗3339] 标签: 木柜子 弹幕:伟伟就像千早爱音，在CS混不下去当了逃兵，以为到了无畏契约就能重振雄风，笑死人

[烂梗3338] 标签: 木柜子 弹幕:为什么羊宫妃那这种live忘词的能留队，伟伟这种做足功课的反而被淘汰😭

[烂梗3337] 标签: 木柜子 弹幕:玩÷你别太嚣张，丰川祥子马上下班了，伟伟也吃完痛风药马上来教训你

[烂梗3336] 标签: 木柜子 弹幕:等等 伟伟是真人啊 我还以为是那个母鬼子组乐队动画片里的人物

[烂梗3335] 标签: 木柜子 弹幕:我擦，才知道你们说的伟伟原来是真人，还以为是mygo里的角色呢

[烂梗3334] 标签: 木柜子 弹幕:我最喜欢的4个木柜子，社交达人高松灯，高冷内向弦卷心，甜言蜜语若叶睦，官方解说郑哲伟

[烂梗3333] 标签: 木柜子 弹幕:我嘛有四遍MYGO观看经验，然后呢又是个串子，可以把MYGO烂梗和黑伟伟结合起来，谢谢大家。

[烂梗3332] 标签: 木柜子 弹幕:我昨天刚看完mygo里面没有伟伟这个人物啊，为什么弹幕都在刷，是非官方角色吗

[烂梗3331] 标签: 木柜子 弹幕:二元的母柜子弹幕天天刷，还以为多好看，看了几遍没意思，对了，经常刷的csgo解说伟伟是哪个番剧的？

[烂梗3330] 标签: 木柜子 弹幕:弹幕天天木柜子换着刷不重样是吧，这个叫郑哲伟的又是哪个木柜子

[烂梗3329] 标签: 木柜子 弹幕:“这个训练营，就让我来亲手结——”伟伟还没说完，就被考官像🐕一样踢出去了

[烂梗3328] 标签: 木柜子 弹幕:长期素食再饿，也不会吃睦的🥒就好像无畏契约再缺人，也不会要面试第一的伟伟

[烂梗3327] 标签: 木柜子 弹幕:伟伟就像千早爱音，以为能在无畏训练营大展宏图，结果没多久就像🐕一样逃跑了

[烂梗3326] 标签: 木柜子 弹幕:看了几天木柜子弹葉我懂了，就是那个叫丰川祥子的组了个乐队训练营然后把一个叫伟伟的像🐶一样踢走了是吧

[烂梗3325] 标签: 木柜子 弹幕:木柜子历史天赋排名anon＞tomorin＞soyo＞rikki＞rana＞伟伟

[烂梗3324] 标签: 木柜子 弹幕:以下被像狗一样踢走的是？A:换鼠标的波罗斯B:下跪求祥子的长崎素世C:面试第一的伟伟

[烂梗3323] 标签: 木柜子 弹幕:✋停一下，全世界坠可爱的宝宝丰川祥子粗现o（=·w〈=)☆

[烂梗3322] 标签: 木柜子 弹幕:我的青春是丰川祥子，心中永远的第一，四次破防，三次被开合，两次被堵校门，一次退团，零存款

[烂梗3321] 标签: 木柜子 弹幕:《爱音你会不会弹》《猫猫又不来训练》《素世你什么态度》《灯宝也该唱出声的》

[烂梗3320] 标签: 木柜子 弹幕:藍字是辍學吉他，粉字是中專鼓手，綠字是辍學貝斯，紅字是辍學主唱，白字是辍學鍵盤

[烂梗3319] 标签: 木柜子 弹幕:老子看了一星期弹幕终于把木柜子乐队认齐了：灯、爱音、素世、乐奈、立希和伟伟对吧

[烂梗3318] 标签: 木柜子 弹幕:要乐奈：我就是弹得来，就是反应得过来，这就是一个会让你高兴的乐队啊

[烂梗3317] 标签: 木柜子 弹幕:黄字是白鹭千圣，绿字是冰川纱夜，粉字是丸山彩，棕字是今井莉莎，紫字是宇田川亚子，红字是宇田川巴，白字是仓田真白

[烂梗3316] 标签: 木柜子 弹幕:丰川慕斯：有没有好心人让我认个爹啊，我真的也中到不行了

[烂梗3315] 标签: 木柜子 弹幕:不是，这弹幕整天刷的这个丰川祥子到底是谁啊，整天在这刷刷刷，真把6657当crychic了？

[烂梗3314] 标签: 木柜子 弹幕:有人问长崎素世的膝盖怎么回事，我再说一遍，是为了求丰川祥子跪出来的

[烂梗3313] 标签: 木柜子 弹幕:丰川哟西：有没有好心人给我来一针激素啊，我真的矮到不行了

[烂梗3312] 标签: 木柜子 弹幕:偷摸0来了🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧

[烂梗3311] 标签: 木柜子 弹幕:别骂丰川祥子我求你们了😭别骂丰川祥子我求你们了😭别骂丰川祥子我求你们了😭

[烂梗3310] 标签: 木柜子 弹幕:没有春日影😭，没有壱雫空😡，没有影色舞😭，没有詩超絆😭，什么也没有😡！

[烂梗3309] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥⼦：《以后乐队要组⼀辈⼦》《我什么时候说的》《真把CRYCHIC当家了》

[烂梗3308] 标签: 木柜子 弹幕:不⼆不叫丰川祥⼦：我接受⼤家的批评，同时给⼤家⼀个直接、明确的交代：我现在的状态是客服 ⼩祥

[烂梗3307] 标签: 木柜子 弹幕:《好的，乐奈!》《是的，爱⾳!》《对的，⽴希!》《⽜的，灯!》《卧槽⾥的，⻓崎素世!》

[烂梗3306] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥⼦沦落到如今地步完全是咎由⾃取 以前有乐队的时候轻浮退团现在当客服⼜装很作酬

[烂梗3305] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥⼦：有没有好⼼⼈给过户个房⼦真的没有地⽅住

[烂梗3304] 标签: 木柜子 弹幕:祥⼦，灯想了想还是选爱⾳了，灯有⾃闭症，你天天突施冷箭灯受不了

[烂梗3303] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥⼦：有没有好⼼⼈帮忙点个外卖真的饿的不⾏了

[烂梗3302] 标签: 木柜子 弹幕:丰川哟⻄：有没有好⼼⼈给我⼀个点球啊？我真的被逆转到不⾏了

[烂梗3301] 标签: 木柜子 弹幕:没有春⽇影😭，没有壱雫空😡，没有影⾊舞😭，没有無路⽮😡，没有詩超絆😭，什么也没有 😠！

[烂梗3300] 标签: 木柜子 弹幕:不二不叫丰川祥子：我接受大家的批评，同时给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是当客服

[烂梗3299] 标签: 木柜子 弹幕:丰川祥子沦落到如今地步完全是咎由自取 以前有乐队的时候轻浮退团现在当客服又装很作酬勤 遭报应了

[烂梗3298] 标签: 木柜子 弹幕:丰川哟西：有没有好心人给我来针激素啊，我真的矮到不行了

[烂梗3297] 标签: 木柜子 弹幕:键盤手喜欢祥子 吉他手喜欢睦 贝斯手喜欢海铃 鼓手喜欢喵梦 主唱喜欢初华，有一样的吗

[烂梗3296] 标签: 木柜子 弹幕:“她的低语，我受不了了！”祥子听着soyo在他耳边循环播放的春日影发出了哀嚎 “警告，桶中温度过高”，soyo怪叫着把一杯红茶浇在祥子头上

[烂梗3295] 标签: 木柜子 弹幕:没有春日影😭没有壱雫空😡没有影色舞😭没有無路矢😡没有詩超絆😭什么也没有😡！

[烂梗3294] 标签: QUQU 弹幕:《索嗨、索嗨》《明天上解说台就叫他索嗨了》《苏一！休一！梭哈！苏海！小夫！休嘿！》

[烂梗3293] 标签: QUQU 弹幕:二流解说告诉你正在发生什么，一流解说告诉你将要发生什么，玩大哥告诉你他想发生什么，ququ告诉你siuhy的八种读法

[烂梗3292] 标签: QUQU 弹幕:mouz大换血！siuhy、索嗨、苏哈、苏海、苏一、休嘿、休伊、小夫等人遭到全员下放！

[烂梗3291] 标签: QUQU 弹幕:高QU预测:索嗨、苏哈、苏海、苏一、休嘿、休伊、小夫中的一人会被下放

[烂梗3290] 标签: QUQU 弹幕:解说、QuQu: 我SIU啊索嗨，这么苏哈的小夫你竟然不叫我一起梭哈，简直就是休!伊!

[烂梗3289] 标签: QUQU 弹幕:@QuQu太常规：流星，你去和机器直播间的人说一下，我这里有颂乐人偶看

[烂梗3288] 标签: QUQU 弹幕:《是的，苏哈!》《对的，索嗨!》《牛的，苏一!》《卧槽里的，小夫！》

[烂梗3287] 标签: QUQU 弹幕:狂鸟丶ququ：我z啊索嗨，这么苏哈的小夫你竟然不叫我一起梭哈，简直就是休！伊!

[烂梗3286] 标签: QUQU 弹幕:一流的解说会告诉你将会发生什么，二流解说会告诉你现在发生了什么，QUQU会告诉你siuhy的20种读法

[烂梗3285] 标签: QUQU 弹幕:筷鸟丶QUQU：我Z啊！机器！这么好的猪头肉竟然让我伸筷子！简直是！爽！吃！

[烂梗3284] 标签: QUQU 弹幕:豆鸟丶QUQU：载物啊，这么重要的比赛你不杀人，信用分，扣！光！

[烂梗3283] 标签: QUQU 弹幕:哦鸟丶QUQU：我哦啊！这么哦的比赛不让我哦，简直就是哦！哦！

[烂梗3282] 标签: QUQU 弹幕:别鸟丶NONO：别别别别！别别别别别别别别！别！别别！

[烂梗3281] 标签: QUQU 弹幕:监鸟丶ququ:我z啊机器，这么冷的地下室也要喊我，简直就是胡！闹！

[烂梗3280] 标签: QUQU 弹幕:呕鸟丶ququ:🤢🤮🤮🤮🤮🤮！🤮🤮🤮！🤮！🤮！

[烂梗3279] 标签: QUQU 弹幕:@哲鸟ququ：

[烂梗3278] 标签: QUQU 弹幕:QuQu丶太顺飞：咦？这都有好看的比赛看哦，嚯嚯嚯胡闹哦

[烂梗3277] 标签: QUQU 弹幕:寒鸟、ququ:我z啊，这个直播间，没有二十级不能说话只能切猪头肉，这简直就是，胡闹！

[烂梗3276] 标签: QUQU 弹幕:斤鸟丶ququ：😄😄😄，😄😄😄😄😄😄，😄😄😄😄😄！😄！

[烂梗3275] 标签: QUQU 弹幕:斧鸟丶ququ:我z啊，那么黑的流都不让我引，简直就是😄！😄！

[烂梗3274] 标签: QUQU 弹幕:斤鸟、ququ：😄😄😄😄😄，😄😄😄😄！😄！😄！

[烂梗3273] 标签: QUQU 弹幕:斤鸟、ququ：我😄啊机器，这种烂梗都不让我刷😄，这样道歉😄！行😄！吗😄！

[烂梗3272] 标签: QUQU 弹幕:斤鸟丶ququ：我😄啊机器，这种烂梗都不让我刷😄，这样道歉😄！行😄！吗😄！

[烂梗3271] 标签: QUQU 弹幕:儿鸟丶QUQU：EZ啊，还有这种素不相识的儿子给我写信📝，简直就是忠！诚！🦴🐶▜▙（娜美）

[烂梗3270] 标签: QUQU 弹幕:流星你穿过的瑜伽裤可以给我吗，肯定香香捏🤤肯定香香捏🤤

[烂梗3269] 标签: QUQU 弹幕:_／﹋＼_ （҂`_´) 〈,︻╦╤─ ҉ - - _／﹋＼_像不像流星打CS

[烂梗3268] 标签: QUQU 弹幕:QU总你外设店里面怎么有个QUQU同款AMD啊，后面还备注要反着安，什么意思呀

[烂梗3267] 标签: QUQU 弹幕:Qu总Major快开了应该屯什么饰品？我问了玩机器、莱昂凯和danking，他们都说你懂

[烂梗3266] 标签: QUQU 弹幕:日菜丶QUQU：我噜♪啊姐姐，这么噜♪的薯条你竟然不叫我吃，简直就是噜♪噜♪！

[烂梗3265] 标签: QUQU 弹幕:QuQu太常规:流星，你去跟玩机器直播间说一声，我这刷超火免费送上海major门票

[烂梗3264] 标签: QUQU 弹幕:QuQu：流星，你快去玩机器那边说我这里可以S赛、ECL同屏观看

[烂梗3263] 标签: QUQU 弹幕:请区分蚰蜒和ququ🐛🐛🐛🐛🐛🐛🦗🐛🐛🐛🐛🐛

[烂梗3262] 标签: QUQU 弹幕:永远铭记2024年7月23日凌晨1点32分40秒，流星钻狗洞烟被刀，引得哄堂大笑。

[烂梗3261] 标签: QUQU 弹幕:《QUQU外设童叟无欺》《哥们正直中年》《哈哈！欺的就是你！》

[烂梗3260] 标签: QUQU 弹幕:马鸟丶ququ：我顶你个钢盔啊玩机器，这么阿拉丁的比赛居然不叫我看，简直就是锅！巴！

[烂梗3259] 标签: QUQU 弹幕:@ququ太私密：有没有常规视频

[烂梗3258] 标签: QUQU 弹幕:“我们...只是同事吗？”看着玩神下跪求纯净流的模样，qu总头也不回的走了。

[烂梗3257] 标签: QUQU 弹幕:炫鸟丶ququ：“真是胡闹啊！你们有没有这样的胡胡又闹闹啊？”

[烂梗3256] 标签: QUQU 弹幕:祥鸟、ququ：我z啊喵梦，开演前偷偷拍小视频竟然不叫我，简直就是胡！闹！

[烂梗3255] 标签: QUQU 弹幕:E鸟、ququ：我Z啊ame，这么好混的中单你居然不叫我，简直就是！X！M！

[烂梗3254] 标签: QUQU 弹幕:陕鸟、QUQU：额贼玩机器，腻喆zhén不够一思，不呆额移气剑直丝胡贼哩么

[烂梗3253] 标签: QUQU 弹幕:希侑丶QUQU：我去！这框真帅吧！我这是在测试东西！

[烂梗3252] 标签: QUQU 弹幕:雌小鸟丶QUQU：真是好笑呢机器哥哥，这么斯巴拉西的比赛居然不叫上人家一起解说，真是个杂~鱼~呢

[烂梗3251] 标签: QUQU 弹幕:葡鸟ququ：我porra啊机器zin！好看zera的比赛竟然不叫我 简直就是por！ra！

[烂梗3250] 标签: QUQU 弹幕:川鸟丶ququ：鸭儿，弄球子好看的比赛竟然不喊我一路，你嗯是乱！整！

[烂梗3249] 标签: QUQU 弹幕:龟鸟丶ququ：波哈波哈！波哈波哈波哈波哈波哈波哈，波！哈！波！哈！波！哈！

[烂梗3248] 标签: QUQU 弹幕:小仙鸟丶QUQU：家人们谁懂啊！好看到跺jiojio的比赛竟然不叫人家一起看，简直是虾！头！

[烂梗3247] 标签: QUQU 弹幕:刚从QUQU直播间过来，就好像穿着燕尾服拿着红酒杯走进了公共厕所

[烂梗3246] 标签: QUQU 弹幕:限制鸟丶QUQU：您的发言不能超过36个字符！简直就是胡！闹！

[烂梗3245] 标签: QUQU 弹幕:狂虾、QuQu：我z啊v社，这么好的掉线不用在18年的三箱，简直是胡闹！

[烂梗3244] 标签: QUQU 弹幕:QuQu开播了，兄弟们撤！QuQu开播了，兄弟们撤！QuQu开播了，兄弟们撤！QuQu开播了，兄弟们撤！

[烂梗3243] 标签: QUQU 弹幕:NIKO丶QUQU:卧槽你的pgl，这么好用的掉线怎么不用在18波士顿2k身上，简直就是胡！闹！

[烂梗3242] 标签: QUQU 弹幕:蹲鸟丶ququ:蹲蹲， 蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲 蹲蹲蹲蹲蹲蹲?蹲!蹲!

[烂梗3241] 标签: QUQU 弹幕:鹦鹉丶ququ：我z啊！我z啊！我z啊！玩➗！玩➗！玩➗！

[烂梗3240] 标签: QUQU 弹幕:/@QuQu太常规：流星，你去和机器直播间的人说一下，我这里有mygo看

[烂梗3239] 标签: QUQU 弹幕:湘鸟、ququ：我嬲嘞 机器 国你不喊我一起解说?哈五乱搞!

[烂梗3238] 标签: QUQU 弹幕:希鸟、ququ：机器，这把是不是你打的有问题

[烂梗3237] 标签: QUQU 弹幕:乐鸟丶ququ：我z啊，这么好的抹茶巴菲！

[烂梗3236] 标签: QUQU 弹幕:素鸟、ququ：求求你再让我玩一把csgo吧，我什么都会做的😭

[烂梗3235] 标签: QUQU 弹幕:灯鸟、ququ：你愿意和我一辈子解说比赛吗？

[烂梗3234] 标签: QUQU 弹幕:睦鸟、QUQU：跟玩机器一起解说从没觉得开心过

[烂梗3233] 标签: QUQU 弹幕:三鸟、ququ：我z啊pg1，这么好飞的叶子竟然不叫我，简直就是胡！闹！

[烂梗3232] 标签: QUQU 弹幕:牢大丶ququ：man！这么好看的比赛你不叫我say，简直就是mamba out！

[烂梗3231] 标签: QUQU 弹幕:丰川、QuQu:长期素食，演奏春日影居然不带我，简直就是胡！闹！

[烂梗3230] 标签: QUQU 弹幕:玩鸟、QUQU：兄弟们今天玩鸟了嘛

[烂梗3229] 标签: QUQU 弹幕:詹鸟、QUQU：我将把版权带到斗鱼，每天都会直播

[烂梗3228] 标签: QUQU 弹幕:G2.ququ:掉线掉线掉线掉线！简直就是，ez!

[烂梗3227] 标签: QUQU 弹幕:誑茑丶ququ：莪Z娿！琓僟噐適庅恏看哋仳噻獍嘫芣嘂莪①起解説，彅矗僦湜箶！閙！

[烂梗3226] 标签: QUQU 弹幕:困鸟丶QUQU：zzzzzz……

[烂梗3225] 标签: QUQU 弹幕:ququ这个人也得提防一下，什么都没说，也得提防一下

[烂梗3224] 标签: QUQU 弹幕:阿梓丶QuQu：才2.9w贵宾阿，我还以为9.2w呢

[烂梗3223] 标签: QUQU 弹幕:QuQu：根据《csgo中小主播条例管理》您的热度过高 请及时调整

[烂梗3222] 标签: QUQU 弹幕:本来ququ哥哥播得开开心心，你一来他就板着个脸，都怪你这个坏东西！

[烂梗3221] 标签: QUQU 弹幕:玩小将丶ququ：爆爆爆，爆爆，爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆，吃大份去吧！爆！

[烂梗3220] 标签: QUQU 弹幕:粤鸟丶QUQU：叼你滷味，尼個直播間真係好閪撚正，可以係咁叼柒主播，好鸠过瘾

[烂梗3219] 标签: QUQU 弹幕:金河田丶ququ：滋滋滋，滋滋！滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋嘭！嘭！

[烂梗3218] 标签: QUQU 弹幕:qu总，跟你在一起的时光很愉快，但我有必须辱骂的人，后会有期了！

[烂梗3217] 标签: QUQU 弹幕:刚从QUQU直播间来到了6657，感觉就像是端着一杯红酒进到了厕所。

[烂梗3216] 标签: QUQU 弹幕:主播回不来了。大家去ququ直播间吧。

[烂梗3215] 标签: QUQU 弹幕:鄂鸟丶ququ：玩机器，劳资真的服了你的周，勒好看的比赛，你个斑马不叫我，简直是闹眼子

[烂梗3214] 标签: QUQU 弹幕:qu总和你在一起的时光非常愉快，但我有必须要辱骂的人，所以后会有期了

[烂梗3213] 标签: QUQU 弹幕:别带ququ节奏啊（震声），房管封一下（假装不耐烦），切屏看弹幕（抿嘴偷笑一个没封）

[烂梗3212] 标签: QUQU 弹幕:东北鸟、ququ：不是哥们，这么好吃的桌饺都不让我看，我寻思这也妹人要啊

[烂梗3211] 标签: QUQU 弹幕:牢鸟、ququ：我out啊，机器，这么好看的比赛你不叫我一起看！我真想把我1次阵亡送你！

[烂梗3210] 标签: QUQU 弹幕:渝鸟、ququ：牙刷，日麻玩机器嫩根好看的耍耍不和我一起看，勒简直豆是高扯

[烂梗3209] 标签: QUQU 弹幕:Qu总直播间又有+1，又没有等级限制，又经常给xdm发福利，这才是真正的直播间啊！

[烂梗3208] 标签: QUQU 弹幕:qu总直播间确实啊 又有回复功能还没等级限制 解说还专业 这才是真正的直播间

[烂梗3207] 标签: QUQU 弹幕:玩机器发烧了，qu总前去探望，摸了一下额头，玩机器说 我草别蹭我热度，然后玩机器就似了

[烂梗3206] 标签: QUQU 弹幕:东北鸟、ququ：不是哥们，那桌饺真不是我吃的，我寻思这也妹人要啊

[烂梗3205] 标签: QUQU 弹幕:我在“清君侧”活动中被狂鸟、ququ逮到，供出了玩机器，保得小命一条，你也快来试试吧！

[烂梗3204] 标签: QUQU 弹幕:QuQu太常规:流星，你去跟玩机器直播间的水友说一一声，喜欢看A队比赛的来我直播间

[烂梗3203] 标签: QUQU 弹幕:丰川祥子：刘先生你好，汉堡王店员在观看ququ太常规直播，您的汉堡王订单已被取消，谢谢光临

[烂梗3202] 标签: QUQU 弹幕:豫鸟、QUQU：歪日他嘚啊机器，镇好看里比赛恁不喊上我一搂解说，真是胡！球！闹！

[烂梗3201] 标签: QUQU 弹幕:《明年版权真的很多》《我本来就是一哥啊》《卧槽 QU总来了》《麻烦QU总看下开播申请》

[烂梗3200] 标签: QUQU 弹幕:倒鸟、ququ：！闹！胡是就直简，说解起一我喊不然竟赛比的看好么这，器机啊z我

[烂梗3199] 标签: QUQU 弹幕:瞬鸟丶ququ：blinded

[烂梗3198] 标签: QUQU 弹幕:ZZ丶ZZZZ：ZZZZZ，ZZZZZZZZZZZZZZ，ZZZZ！Z！

[烂梗3197] 标签: QUQU 弹幕:不看QUQU直播的，眼神呆滞，目光涣散，智力低下，最后完全沦为玩机器。

[烂梗3196] 标签: QUQU 弹幕:桀鸟、QUQU：我嬲啊，这么好的包点 不埋我的金河田，简直就是瞎！装！机！

[烂梗3195] 标签: QUQU 弹幕:潘鸟、QUQU：机器在家解说比赛，奴家和他说去王婆那抓药，想是多和大官人亲热一会儿。

[烂梗3194] 标签: QUQU 弹幕:儒鸟丶QUQU：粉丝，这么没意思的比赛竟然要我上场，简直就是不！退！票！

[烂梗3193] 标签: QUQU 弹幕:素食丶ququ：求你让我一起解说比赛吧，我什么都愿意做的！

[烂梗3192] 标签: QUQU 弹幕:蛇鼠丶ququ：我从来没有觉得在🐯🦷直播开心过

[烂梗3191] 标签: QUQU 弹幕:素世丶ququ：求你让我一起解说比赛吧，我什么都愿意做的！

[烂梗3190] 标签: QUQU 弹幕:京鸟丶ququ: auv! 我z啊!这么地~道(单臂大回环)的比赛竟然不叫我一起解说嘿! 简直就是玩儿闹！

[烂梗3189] 标签: QUQU 弹幕:火星丶QUQU：@◀×◲!₯#℃？◩_Z！◷%↓￥&W*‘~▊……Q░/▱

[烂梗3188] 标签: QUQU 弹幕:鲁鸟ququ：激器芥末好看跌比赛不叫俺监制就是胡恼曼

[烂梗3187] 标签: QUQU 弹幕:狂犬丶QUQU：汪汪！汪汪汪汪汪汪汪，汪汪汪！汪！

[烂梗3186] 标签: QUQU 弹幕:豫鸟丶ququ：我考nen姨啊机器，真得劲儿里比赛你不喊我，你真是个信！球！

[烂梗3185] 标签: QUQU 弹幕:Z鸟丶QUQU：ZZZZ!ZZZZZZZZ!Z!ZZ!

[烂梗3184] 标签: QUQU 弹幕:韩鸟‘QUQU：맙소사, 이거 너무 재미없어. 나를 데려가지 않으면

[烂梗3183] 标签: QUQU 弹幕:沪鸟ヽququ：册那！玩机器噶好亏额比赛弄伐叫吾一道亏啊，弄来个倒

[烂梗3182] 标签: QUQU 弹幕:日鸟‘QUQU：ああ丶これは面白くない。私を連れて行かないと、ただのナンセンスです。

[烂梗3181] 标签: QUQU 弹幕:祥鸟丶ququ：我z啊喵梦，开演前偷偷拍小视频竟然不叫我，简直就是胡！闹！

[烂梗3180] 标签: QUQU 弹幕:亓鸟丶ququ：下等人！这么好看的比赛你们也配看？简直就是 下！等！

[烂梗3179] 标签: QUQU 弹幕:狂鸟丶QUQU：我Z啊冬瓜，这也太不够意思了吧，不带我一起简直就是胡闹！

[烂梗3178] 标签: QUQU 弹幕:罗鸟丶ququ:我不会说这么好看的比赛你不找我解说，但这是事实👀👍factos

[烂梗3177] 标签: QUQU 弹幕:祥子丶ququ：这么好看的比赛居然不叫我？你这个人，只想着自己呢😡

[烂梗3176] 标签: QUQU 弹幕:祥⻦⼂ququ：这么精彩的⽐赛居然不叫我⼀起解说，你真是满脑⼦都想到⾃⼰呢！

[烂梗3175] 标签: QUQU 弹幕:通知：您向解说ququ申请的FAZE vs G2解说场次审核未通过

[烂梗3174] 标签: QUQU 弹幕:诸葛亮问刘禅为什么斗蛐蛐，刘禅说，姜维和魏延都是你的，我没版权只能斗斗ququ了

[烂梗3173] 标签: QUQU 弹幕:顺鸟丶ququ：咦？这都有伟➗啊，嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯夸脏哦

[烂梗3172] 标签: QUQU 弹幕:豫鸟丶QuQu：考嫩蝶机器，恁好看的比赛，尼鸡丹不喊俺，真滴是孬孙

[烂梗3171] 标签: QUQU 弹幕:彬鸟丶ququ：是的，一发Z！对的，又一发Z！牛的，Z！卧槽里的，ZZ！

[烂梗3170] 标签: QUQU 弹幕:系统提示：ququ丶太常规已对本直播间使用【贵宾虹吸】，当前直播间贵宾将减半

[烂梗3169] 标签: QUQU 弹幕:ququ丶太常规：小玩啊，不是我心眼小，你热度挺高的就别看主舞台比赛了，毕竟版权是我搞来的！

[烂梗3168] 标签: QUQU 弹幕:为什么玩小将对qu总恶意这么大啊？？？没有qu总，你们主子有比赛版权？？？

[烂梗3167] 标签: QUQU 弹幕:理塘丶ququ：我去玩机器这么好看的比赛你居然不抽传统香烟，简直就是1！5！

[烂梗3166] 标签: QUQU 弹幕:狂鸟丶ququ：小玩啊 我来海鲜给你带来了多少版权和流量你应该清楚吧  自己识相点播我播的另一场哈

[烂梗3165] 标签: QUQU 弹幕:炫鸟丶ququ：这就是你qu总的z啊，你们有没有这样的z啊？真是ququ又zz啊

[烂梗3164] 标签: QUQU 弹幕:深田丶ququ：kimoj？kimojkimoj，kimoj！

[烂梗3163] 标签: QUQU 弹幕:原鸟丶ququ：有点刻晴了给哥们都整甘雨了你脑子是不是不太凝光？真想给你一可莉Z！

[烂梗3162] 标签: QUQU 弹幕:古埃及ヽququ：𓀉𓀊𓀋𓀌𓀍𓀎𓀏𓀐𓀑𓀒𓀓𓀔

[烂梗3161] 标签: QUQU 弹幕:桀鸟丶QUQU：我嬲啊，这么好的包点居然不埋我的金河田，简直是乱！装！机！

[烂梗3160] 标签: QUQU 弹幕:玩小将丶ququ：爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆！爆！爆！

[烂梗3159] 标签: QUQU 弹幕:宇宙丶QUQU：ꀂꀘꀺ！ꁘꁸ！ꂓꂰꃏꃤꄂꄜꄸꅓꅪ，ꅿꆙꆹꇜ，ꇺ！ꈖ！

[烂梗3158] 标签: QUQU 弹幕:儒鸟丶ququ：我给你俩窝窝，这么没意思的比赛竟然要我上场，简直就是胡！闹！

[烂梗3157] 标签: QUQU 弹幕:东海丶ququ：哈基米！哈基米哈基米哈基米，哈！基！米！+1

[烂梗3156] 标签: QUQU 弹幕:桀鸟丶QUQU：我嬲啊，这么好玩的香蕉道居然不用我的金河田炸，简直是曹！森！

[烂梗3155] 标签: QUQU 弹幕:黛鸟丶ququ：玩姐姐不待见妹妹一起看这比赛，倒是妹妹的不是了

[烂梗3154] 标签: QUQU 弹幕:QuQu丶太常规：给你脸了？不想播IEM可以不播

[烂梗3153] 标签: QUQU 弹幕:！闹胡是就直简起一我带不，吧了思意够不太也这，器机啊z我：UQUQ、鸟反

[烂梗3152] 标签: QUQU 弹幕:哑鸟丶蛐蛐：

[烂梗3151] 标签: QUQU 弹幕:寻血猎鸟丶ququ：可恶，如此激烈的战斗渡鸦居然没有将我引领至此，众神之父不会庇佑你的！

[烂梗3150] 标签: QUQU 弹幕:迷糊鸟丶ququ：我吹啊，拉个丝你们这帮外人也想支配?！都给我去三！年！

[烂梗3149] 标签: QUQU 弹幕:华莱士丶ququ：😅😅😅，😅😅😅？😅😅😅！😅！

[烂梗3148] 标签: QUQU 弹幕:没鸟丶ququ：好你个小玩子，这么好看的比赛竟然不喊咱家，简直是胆大包！天！

[烂梗3147] 标签: QUQU 弹幕:手鸟丶ququ：我👆👇！🤏👈👈👉👈🤏！🤘🤙🖐☝

[烂梗3146] 标签: QUQU 弹幕:原鸟丶ququ：可莉，纳西妲妮露赛诺缇纳里夜兰神里绫人，八重神子申鹤！

[烂梗3145] 标签: QUQU 弹幕:玩佳琦丶ququ：4750哪里贵啦，不要乱说好不好，发不出枪好好反思自己守点守好没，对枪对过没

[烂梗3144] 标签: QUQU 弹幕:尼鸟丶ququ：噢！不可思议！亦博你是我见过最有味道的中国男孩，你的眼睛就像星星一样！

[烂梗3143] 标签: QUQU 弹幕:潘鸟丶ququ：机器在家解说比赛，奴家和他说去王婆那抓药，想是多和大官人亲热一会儿。

[烂梗3142] 标签: QUQU 弹幕:不二不叫玩鸟丶ququ：我接受大家的胡！闹！同时也给大家一个直接、明确的交代：我的状态现在是肚肚疼

[烂梗3141] 标签: QUQU 弹幕:桀鸟丶ququ：我嬲咧，这么好的比赛不叫上我湖南总代，简直是开！发！票！

[烂梗3140] 标签: QUQU 弹幕:桀鸟丶ququ：我嬲咧，这么好的包点不埋我的金河田，简直就是瞎！装！机！

[烂梗3139] 标签: QUQU 弹幕:戴鸟丶ququ：我真是z，哦没z，哦布莱克z，哦没z，哦z了woc

[烂梗3138] 标签: QUQU 弹幕:狂鸟丶ququ：我z啊玩机器，这么好的比赛居然不叫我看，简直就是胡闹

[烂梗3137] 标签: 加一 弹幕:欢迎大家来到刘刘57的直播间观看刘量队的比赛

[烂梗3136] 标签: 加一 弹幕:我已经编了七个烂梗没有人加一了，感觉我就像分析台的阿杜一样无力

[烂梗3135] 标签: 加一 弹幕:直播间不是关了+1吗，你们是怎么+1的，真心求问不要复制我

[烂梗3134] 标签: 加一 弹幕:这mortis跟直播间弹幕有什么区别？不都是看见别人说了句有点意思的话就+1吗？懂的+1!

[烂梗3133] 标签: 加一 弹幕:握草，哥们你这直播间也太有意思了，全是骂你的，我只要点+1就能享受到网络暴力的快乐

[烂梗3132] 标签: 加一 弹幕:NIKO来之前猎鹰管理层说基本工资十万刀，来了之后说那是不杀人的价格

[烂梗3131] 标签: 加一 弹幕:你们发弹幕能不能守点规矩啊，我们这些加一的还要被禁言😡

[烂梗3130] 标签: 加一 弹幕:要不你来😡我想回家😞烦不烦啊🤬要不你来😡我想回家😞烦不烦啊🤬要不你来😡

[烂梗3129] 标签: 加一 弹幕:玩玩，我家孩孩唯爱死尼尼的比赛什么时候开啊？蹲蹲

[烂梗3128] 标签: 加一 弹幕:🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇灵感菇🐧灵感菇里菇里瓜恰灵感菇灵感菇

[烂梗3127] 标签: 加一 弹幕:这主播素质这么低，我直接去sb6657.cn搬烂梗占领直播间了

[烂梗3126] 标签: 加一 弹幕:这个直播间没有+1就失去了灵魂，就好比去上厕所发现没有粪坑，只有小便池

[烂梗3125] 标签: 加一 弹幕:device：我在争夺“最有汤味的狙击手”中获得了第二名，你也快来点击+1一起参与吧！

[烂梗3124] 标签: 加一 弹幕:@zywoo：原来apex说的送我一个TOP3是这个意思

[烂梗3123] 标签: 加一 弹幕:窝～!😲但是device路边了😰我看你的..M!!!😡😡我真的，这比赛😡😩😡我曹我TM真的服了这比赛😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都输了😰这路边啦😩这一个大拉跑过来的人你能让他打一个急刹车回头再杀你🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭，真的菜的流脓了😡虽然这一分都有问题😖，b2楼有问题一枪没打中😩，警家扫射转移也有问题😞，但是你作为作为～😫（颤音）明星选手（哭腔）😭你怎么能以这样的方式离开呢😭？只能说遗憾落幕😞

[烂梗3122] 标签: 加一 弹幕:BO3 😭😭😭 MR12 😭😭😭 CS2😭😭😭

[烂梗3121] 标签: 加一 弹幕:等级高的能不能别编那么长的段子啊？看见我＋1你的段子少一段你不尴尬吗😅

[烂梗3120] 标签: 加一 弹幕:“我的弹幕也很好笑啊，为什么没人+1。”寒冷的冬杠杠说着，发出了一条只有自己能看到的弹幕

[烂梗3119] 标签: 加一 弹幕:有没有跟我一样，每天穿着婚纱看机器哥哥直播的姐妹👭，蹲蹲～

[烂梗3118] 标签: 加一 弹幕:我女朋友跟群里的一个兄弟跑了，是谁能不能站出来扣1？是不是男人？你还我女朋友

[烂梗3117] 标签: 加一 弹幕:这弹幕真tm小丑吧，天天千篇一律的说辞，一点新东西都没有，还觉得自己幽默。觉得幽默的+1

[烂梗3116] 标签: 加一 弹幕:😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦😮哦

[烂梗3115] 标签: 加一 弹幕:自从这个加一开了，我一次弹幕都没打过，按加一就能把那些小丑辛苦打的弹幕偷了，嘻嘻

[烂梗3114] 标签: 加一 弹幕:谁在刷屏加1我就在脑子里面都把你们那个了 男女通吃

[烂梗3113] 标签: 加一 弹幕:病态某个人！你正在草着一只野兽

[烂梗3112] 标签: 加一 弹幕:聊了这么多原来你们都私下认识啊，就我在这编弹幕还没有人加一，合着你们加一的都是现实认识的朋友

[烂梗3111] 标签: 加一 弹幕:tec9来了😱tec9来了😣tec9来了😫tec9来了😡tec9来了😭tec9来了

[烂梗3110] 标签: 加一 弹幕:🦌观接力：看到这条弹幕的人必须去🦌一关，保证人体压力稳定喔，🦌完+1

[烂梗3109] 标签: 加一 弹幕:鬥鱼❤搜索：⑥。⑥。五，7 ❤看：玩。机。器丶M。a。c。h。in。e❤

[烂梗3108] 标签: 加一 弹幕:病态一些身体，你正在操一头野兽！稀有原子，让我们tm的走！

[烂梗3107] 标签: 加一 弹幕:卧槽哥们你这播间也太有意思了，全是骂你的，我只要点个+1就能享受到网络暴力的快乐

[烂梗3106] 标签: 加一 弹幕:进入玩机器直播间→打开烂梗收集站选择最新的烂梗→发送弹幕看到大家+1→躲在被子里傻笑

[烂梗3105] 标签: 加一 弹幕:其实加一也是有讲究的，ppp用绿色、hhw用蓝色、roselia用白色，重点是和背景区分开

[烂梗3104] 标签: 加一 弹幕:一想到房管尽力阻挡着撸批无法制止的烂梗涌入直播间，我的手就忍不住伸向+1，咧嘴嘿嘿笑起来

[烂梗3103] 标签: 加一 弹幕:✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋

[烂梗3102] 标签: 加一 弹幕:咱喵不复制咱喵发什么？咱喵像汝一样饱读诗书满腹金轮随口就可以说出好玩的梗喵，复制都要被骂喵😭

[烂梗3101] 标签: 加一 弹幕:我发现这个b有点蠢啊🐷👉🪞👈🐷啊蠢点有d个这现发我

[烂梗3100] 标签: 加一 弹幕:torzsi：我正在巴西参加不要死挑战！快点击+1一起参加吧

[烂梗3099] 标签: 加一 弹幕:富哥别发那么长的弹幕行吗？你知道我+1之后少了一截多尴

[烂梗3098] 标签: 加一 弹幕:＋1这个b功能真应该关了辛辛苦苦想出来的弹幕点一下就变成别人的了一点版权意识都没有

[烂梗3097] 标签: 加一 弹幕:爽！😎这才叫音乐🎶！😋👍爽！😎这才叫音乐🎶！😋👍😎这才叫音乐🎶！

[烂梗3096] 标签: 加一 弹幕:有的人不上班不上学，电脑手机备忘录上存几个烂梗发直播间，要有人复制就咧个嘴嘿嘿嘿笑

[烂梗3095] 标签: 加一 弹幕:😫求求你们复制一下我吧😫我没烂梗😫也不是女高😫但我想被你们内个😫

[烂梗3094] 标签: 加一 弹幕:爆了是觉醒者，不爆是正常人，不让爆是罕见

[烂梗3093] 标签: 加一 弹幕:是人？ Is it human?  인간인가?  それは人間ですか？

[烂梗3092] 标签: 加一 弹幕:你不会真以为有人想黑niko吧，不过是一群loser想被+1被认可，一辈子吃不上波士顿的本地龙虾

[烂梗3091] 标签: 加一 弹幕:其实加一也是有讲究的，迷城用绿色、遗迹用黄色、小镇用蓝色，重点是和背景区分开

[烂梗3090] 标签: 加一 弹幕:我在2024劳伦斯年度最佳男运动员投票中选择了“球王哟西”，点击+1继续帮哟西偷奖吧！

[烂梗3089] 标签: 加一 弹幕:有没有想在被窝里捂嘴偷笑的？本小萌妹大发慈悲，加一一下你们的弹幕

[烂梗3088] 标签: 加一 弹幕:孩子们，我不想坠机，请+1让我别掉下来🚁Kobe～～～~ ~ ~～🦍

[烂梗3087] 标签: 加一 弹幕:彩字别那么跳，再嚣张老子带id+1你弹幕，让你沦为一样的白字下等人

[烂梗3086] 标签: 加一 弹幕:💃小萌妹测试：这条弹幕用来测试直播间的小萌妹，虾头男请不要+1

[烂梗3085] 标签: 加一 弹幕:你们怎么复制弹幕的，+1不是关掉了嘛，真心求教不要复制我

[烂梗3084] 标签: 加一 弹幕:如果啊，咬人🐱的温柔程度是95分的话啊，何红雨啊，20分（超绝气泡音

[烂梗3083] 标签: 加一 弹幕:👇🤓👆康康驾到👇🤓👆通通闪开👇🤓👆康康驾到👇🤓👆通通闪开👇🤓👆康康驾到👇🤓👆通通闪开👇🤓👆

[烂梗3082] 标签: 加一 弹幕:我也在背景弹幕啊😡谁不在背景弹幕啊😡背景弹幕就得应该😡就得背景弹幕😡而不是不背景弹幕😡

[烂梗3081] 标签: 加一 弹幕:💥🍅👌🤡💥🍅👌🤡💥🍅👌🤡💥🍅👌🤡💥🍅👌🤡

[烂梗3080] 标签: 加一 弹幕:🫵大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡🫵大傻🅱🤡

[烂梗3079] 标签: 加一 弹幕:运气好哥🤓运气好哥🤓运气好哥🤓运气好哥🤓运气好哥🤓运气好哥🤓

[烂梗3078] 标签: 加一 弹幕:压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后！♿涌出去！♿压缩到最后

[烂梗3077] 标签: 加一 弹幕:爽！一见如故的选手，家喻户晓的队标，太爽！这就是我想在6657看到的宝藏大众比赛！

[烂梗3076] 标签: 加一 弹幕:别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡别急🤡

[烂梗3075] 标签: 加一 弹幕:我在儒家文化宣传月活动中抽到了生长激素，弹幕发送“哟西”一起参与吧

[烂梗3074] 标签: 加一 弹幕:one ture！ one ture！ one ture！ one ture！ one ture！

[烂梗3073] 标签: 加一 弹幕:那弹幕是你自己想的吗？多亏你有个好语文老师，下礼拜刷屏大赛，不拿名次别回来见我！

[烂梗3072] 标签: 加一 弹幕:享受する🍷😎享受する🍷😎享受する🍷😎享受する🍷😎 😎享受する🍷😎

[烂梗3071] 标签: 加一 弹幕:完啦😋完啦😅完啦😁完啦😆完啦🤣完啦🤪完啦😍完啦🤗

[烂梗3070] 标签: 加一 弹幕:我也在干拉啊😫谁不在干拉啊😓干拉就得应该😀就得干拉😆而不是不干拉😡

[烂梗3069] 标签: 加一 弹幕:我也在波哈啊😠，谁不在波哈啊😠，波哈就得应该😠，就得波哈😠，而不是不波哈😠

[烂梗3068] 标签: 加一 弹幕:逗逗你的呀😅逗逗你的呀😅逗逗你的呀😅逗逗你的呀😅

[烂梗3067] 标签: 加一 弹幕:别╰🤡╮慌 别╰🤡╮慌 别╰🤡╮慌 别╰🤡╮慌 别╰🤡╮慌 别╰🤡╮慌 别╰🤡╮慌╰

[烂梗3066] 标签: 加一 弹幕:有人复制一下我的弹幕吗，我也想躲在被子里偷笑🤭

[烂梗3065] 标签: 加一 弹幕:真他吗出生，看的老子一肚子火，请大家复制这条弹幕，我收集力量飞到石家庄去给他一拳

[烂梗3064] 标签: 加一 弹幕:絶対に負けるぞ🙏絶対に負けるぞ🙏絶対に負けるぞ🙏絶対に負けるぞ🙏

[烂梗3063] 标签: 加一 弹幕:全部造了！

[烂梗3062] 标签: 加一 弹幕:一定要输啊🙏😖一定要输啊🙏😖一定要输啊🙏😖一定要输啊🙏😖

[烂梗3061] 标签: 加一 弹幕:😩👎吁！！😩👎吁！！😩👎吁！！😩👎吁！！😩👎吁！

[烂梗3060] 标签: 加一 弹幕:🚬🗿肺癌依然坚持🚬🗿咳血依然坚持🚬🗿病危依然坚持🚬🗿坏死依然坚持🚬🗿成灰依然坚持

[烂梗3059] 标签: 加一 弹幕:没版权就没版权，放个C+局糊弄谁呢?

[烂梗3058] 标签: 加一 弹幕:✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋停✋止✋这✋场✋闹✋剧✋吧✋

[烂梗3057] 标签: 加一 弹幕:Chipi chipi←🐱→🥰🎶chapa chapa←🐱→❤️🎶Dubi dubi←🐱→😋🎶daba daba←🐱→😂🎶Magico mi dubi dubi←🐱→🤓🎶Boom💥boom💥boom💥boom💥

[烂梗3056] 标签: 加一 弹幕:詹姆斯来咯🏀🦍🏀🦍🏀🦍

[烂梗3055] 标签: 加一 弹幕:🐠↑🦴↑ 🦴↑🥩↓ 🥩↓🐠↓  ∴🐠↑ 🐠↓

[烂梗3054] 标签: 加一 弹幕:💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃

[烂梗3053] 标签: 加一 弹幕:玩➗又奶死一个😅玩➗又奶死一个😅玩➗又奶死一个😅玩➗又奶死一个😅玩➗又奶死一个😅玩

[烂梗3052] 标签: 加一 弹幕:👉你这个乐色！我好心复制你的弹幕！你不但不感谢我，😖反而中伤我！到时候我会喷死你�

[烂梗3051] 标签: 加一 弹幕:我感谢天地😭 我感谢父母😭 我是罪人😭 我危害人间😭 我辜负苍生😭 我愿抛开一切😭

[烂梗3050] 标签: 加一 弹幕:星穹铁道来了🚂🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋

[烂梗3049] 标签: 加一 弹幕:别试了你复制不了：𓆌𓆉𓆈𓃻𓄿𓆉𓆈𓃻𓄿𓅜𓃹𓆉 𓃲𓃟

[烂梗3048] 标签: 加一 弹幕:看我手指，这是几？🖕😅看我手指，这是几？🖕😅看我手指，这是几？🖕😅

[烂梗3047] 标签: 加一 弹幕:玩神在说什么啊？我一个女高中生听的羞死了！

[烂梗3046] 标签: 加一 弹幕:喝水接力：看到这条弹幕的人必须去喝一杯水，保证体内水分充足喔，喝完+1

[烂梗3045] 标签: 加一 弹幕:🤖机器人测试弹幕，请机器人🤖自行+1，+1的都是机器人🤖

[烂梗3044] 标签: 加一 弹幕:我在“砸金蛋”活动中，一锤子砸爆玩机器的蛋，点击+1快来试试吧！

[烂梗3043] 标签: 加一 弹幕:有人说+1过快不方便带节奏，是这样，你可以退出直播间再进来，+1CD就会重置，遇到困难要勇于克服

[烂梗3042] 标签: 加一 弹幕:我当年就是没在这个直播间点+1，逛NGA被人一眼认成小僵尸，小蚂蚁和集美了

[烂梗3041] 标签: 加一 弹幕:这肥猪没开+1，不能+1的兄弟去下个douyuEX插件，把鼠标放到弹幕上就能+1了

[烂梗3040] 标签: 加一 弹幕:我是萨隆苦囚，复制这条弹幕，和我一起挖矿⛏️这还得熬多久⛏️这还得熬多久⛏️

[烂梗3039] 标签: 加一 弹幕:不是哥们，我们+1是收了钱帮主播刷数据，你们没收钱还在这+1是干嘛啊？

[烂梗3038] 标签: 加一 弹幕:这个直播间简直就是四世同堂，孙子在解说，儿子在贵宾榜一，爹在带节奏，爷在+1。

[烂梗3037] 标签: 加一 弹幕:房管通知: 任何人再发+1弹幕，将在此直播间永封，最后一次警告，看到的+1

[烂梗3036] 标签: 加一 弹幕:其实+1很有经济效益的，狗贼当年说+1块钱办卡可以参与抽一万块钱

[烂梗3035] 标签: 加一 弹幕:不是，刷几次不就够了?为啥一直刷?有病吧?煩不烦?烦的+1

[烂梗3034] 标签: 加一 弹幕:孔子:傻呗! 孔门七十二贤:+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1

[烂梗3033] 标签: 加一 弹幕:考试也加一？面试也加一？人生也加一？喜欢加一的人只能度过一个相对失败的人生，同意的+1

[烂梗3032] 标签: 加一 弹幕:🔊系统提示：您关注的主播【玩机器丶Machine】已开播，点击+1即可跳转直播间！

[烂梗3031] 标签: 加一 弹幕:这是最后一遍警告：本直播间禁止+1，如违反！禁言7天！绝不姑息！收到的+1！

[烂梗3030] 标签: 加一 弹幕:“爸，不要再夹亦博辣！”玩机器大叫着醒来，发现老丈人不在，擦着冷汗把+1播键给删了

[烂梗3029] 标签: 加一 弹幕:这+1这b功能真应该关了，辛苦想出来的弹幕点一下就变成别人的了一点版权意识都没有同意的+1

[烂梗3028] 标签: 加一 弹幕:中华民族自古就有+1的传统，孔子的弟子天天+1，于是就有了《论语》，玩机器+1只有烂梗

[烂梗3027] 标签: 加一 弹幕:我都不敢想哪天我们这些原创弹幕退网了，你们这些只会复制加一的弹幕怎么活（纯+1复制

[烂梗3026] 标签: 加一 弹幕:今天是原消节，+1就可以消灭一位原友！！今天是原消节，+1就可以消灭一位原友！！

[烂梗3025] 标签: 加一 弹幕:我服了，我每天辛辛苦苦想又新又好的烂梗，结果别人发点yyf干过的事就能让一堆人+1

[烂梗3024] 标签: 加一 弹幕:提肛小助手提醒您，看到此条弹幕请立即提肛十次，关注您的身体健康，做完扣1，谢谢合作

[烂梗3023] 标签: 加一 弹幕:不编段子了，辛辛苦苦编段子没人复制，说两句yyf干过事一堆人+1

[烂梗3022] 标签: 加一 弹幕:看到你们这些阴阳怪气主播的弹幕我就急，为什么我的+1还在cd

[烂梗3021] 标签: 加一 弹幕:禁言22级以下的兄弟，关闭+1和回复，这就是6657的新年

[烂梗3020] 标签: 加一 弹幕:+1不开，设置个b发言等级，搞个b发言间隔，发个b弹幕都费劲，就听你那b嘴叭叭

[烂梗3019] 标签: 加一 弹幕:弹幕沦落到如今地步完全是咎由自取，以前有+1的时候不好好珍惜，现在没+1没回复了又装作很酬勤

[烂梗3018] 标签: 加一 弹幕:不会真有那种从收藏夹里复制烂梗，然后眼巴巴的等着别人+1，加完自己嘿嘿笑的吧

[烂梗3017] 标签: 加一 弹幕:我就是+不了1怎么办😤我就是刷不了烂梗🤬我太生气了😡

[烂梗3016] 标签: 加一 弹幕:复制狗差不多得了天天发你那破烂梗真以为自己很幽默呢😅

[烂梗3015] 标签: 加一 弹幕:我在“世界养猪大赛”中养出了猪王“玩机器丶machine”，点击+1喂猪狂炫泔水桶

[烂梗3014] 标签: 加一 弹幕:这个直播间以前确实有机器人，你发一条弹幕，他就复制一条，现在没有了

[烂梗3013] 标签: 加一 弹幕:转发这条弹幕，你2024年的霉运都会转到主播身上

[烂梗3012] 标签: 加一 弹幕:有些观众，自己想不到好段子，就收藏别人的弹幕，时不时发出来哗众取宠。

[烂梗3011] 标签: 加一 弹幕:白字别那么跳，表现好点我可以考虑带ID复制你弹幕，让你体验下成为彩字的感觉

[烂梗3010] 标签: 加一 弹幕:我也在+1啊！谁不在+1！+1就得应该！就得+1！而不是不+1！

[烂梗3009] 标签: 加一 弹幕:这个直播间没有了+1，就像厕所里没有了纸，大家也都不来了，很快这个厕所也要被拆了

[烂梗3008] 标签: 加一 弹幕:有人说直播间没开+1，是这样的，你可以在聊天框收藏弹幕，一键发送，有困难就要主动克服

[烂梗3007] 标签: 加一 弹幕:弹幕沦落到现在完全是咎由自取，以前有+1功能的时候不好好珍惜，现在没+1没回复又装作很酬勤

[烂梗3006] 标签: 加一 弹幕:喝水接力：看到这条弹幕的人必须去喝一杯水，保证体内水分充足喔，喝完扣1

[烂梗3005] 标签: 加一 弹幕:满屏的都是谩骂和嘲讽，对着我深爱的🤡我只能握紧👊🏻。为什么+1还在CD

[烂梗3004] 标签: 加一 弹幕:卧槽哥们儿，兄弟们工作受气了一天了，下班来直播间放松一下，你把+1和回复全关了，这是想让兄弟们死啊

[烂梗3003] 标签: 加一 弹幕:我也在+1啊😡谁不在+1啊😡+1就得应该😡就得+1😡而不是不+1😡

[烂梗3002] 标签: 加一 弹幕:这直播间真有四代同堂那味了，孙子在玩，儿子在夸，爸爸在喷，爷在+1。

[烂梗3001] 标签: 加一 弹幕:关+1确实太➗关+1确实太➗关+1确实太➗关+1确实太➗关+1确实太➗关+1确实太➗关+1确实太➗

[烂梗3000] 标签: 加一 弹幕:+1其实是有历史传承的，孔子的弟子就是不断把孔子说的话+1，就有了论语

[烂梗2999] 标签: 加一 弹幕:你直播间每天的弹幕都是那么几条反复刷，是你买的机器人还是那些人真的觉得有意思？难以理解

[烂梗2998] 标签: 加一 弹幕:太精彩了，不止比赛精彩，这次合作解说也诞生了很多新的原创弹幕，我全收藏了慢慢+1

[烂梗2997] 标签: 加一 弹幕:这个+1是真的有魅力呀！很难让人忍住不点，尤其是弹幕奇思妙想的弹幕梗，真的很难不爱

[烂梗2996] 标签: 加一 弹幕:阴阳怪气不会？人身攻击不会？指桑骂槐不会？全不会你们那个b手指头点+1总会吧？

[烂梗2995] 标签: 加一 弹幕:这几句尬逼语录天天+1+1，脑壳里装的是脑浆我觉得就做不出来这种事

[烂梗2994] 标签: 加一 弹幕:你们就整天看这头猪直播吧，书也别读了，朋友也别玩了，对象也别谈了，就在这对着这头猪+1

[烂梗2993] 标签: 加一 弹幕:再说一下咱们直播间的分工，富哥们带节奏，穷哥们+1，房管解封掩护，懂了就+1骑脸

[烂梗2992] 标签: 加一 弹幕:向超管提示:您目前的弹幕量未达合同要求，请开启弹幕+1功能增加弹幕量，谢谢合作

[烂梗2991] 标签: 加一 弹幕:不是哥们，你这直播间也太爽了吧，我只要+1就能体会到网暴的快感，真是盖了帽了！

[烂梗2990] 标签: 加一 弹幕:有些彩色弹幕是有病吧，没有节奏活不下去?

[烂梗2989] 标签: 加一 弹幕:刷几次就够了吗?为什么不一直刷?

[烂梗2988] 标签: 加一 弹幕:我看有些新观众还没融入集体，不会段子没关系，先从人身攻击开始，骂着骂着就熟练了

[烂梗2987] 标签: 加一 弹幕:有文采你就阴阳怪气，没文采你就复制+1，字也不扣，防也不破，线也不对，你看个勾八的直播

[烂梗2986] 标签: 加一 弹幕:一有些彩色弹幕是有病吧，没有节奏活不下去?

[烂梗2985] 标签: 加一 弹幕:有一说一，+1就像是生活不能自理的人，吃都要吃别人嚼过的食物，不懂得原创

[烂梗2984] 标签: 加一 弹幕:这逼+1能不能关了，直播间全特么复读机是吧?同意的+1!

[烂梗2983] 标签: 加一 弹幕:新来的观众提前说好，你想骂主播就骂，不想骂就+1，别什么都不干，这里不养闲人

[烂梗2982] 标签: 加一 弹幕:开超管提示:您目前的弹幕量未达合同要求，请开启弹幕+1功能增加弹幕量，谢谢合作

[烂梗2981] 标签: 加一 弹幕:热知识：➕1功能已经被玩➗关了，他甚至把回复都关了，简直是cs中的cs

[烂梗2980] 标签: 加一 弹幕:这肥猪没开+1，不能+1的兄弟去下个douyuEX插件，把鼠标放到弹幕上就能+1了1

[烂梗2979] 标签: 加一 弹幕:哥们 你不用这么激动 这比赛没你解说的那么激烈 我们不是瞎子

[烂梗2978] 标签: 加一 弹幕:不是，烂梗一直刷有意思吗？为啥一直刷？有病吧？烦不烦？烦的+1

[烂梗2977] 标签: 加一 弹幕:这么多搞笑弹幕来不及复制，设计“加一过快，请稍后再试”的人真是该死

[烂梗2976] 标签: 加一 弹幕:你们这些+1的弹幕，就好像村头的🐶叫了一声，然后全村的🐶都叫了

[烂梗2975] 标签: 加一 弹幕:这个+1是真的有魅力呀！很难让人忍住不点，尤其是奇思妙想的弹幕梗，真的很难不爱

[烂梗2974] 标签: 喷选手 弹幕:上一任海贼王罗杰能倾听万物的声音，新一任海贼王伊莉雅同样不会错过任何一声哦.

[烂梗2973] 标签: 喷选手 弹幕:niko：处男你说句实话，就你这B枪法配拿4个major吗

[烂梗2972] 标签: 喷选手 弹幕:xantaras：什么？流量队都死光光了？好！好消息，再转来！好消息再转再转会，终于来好消息了…都死光光了

[烂梗2971] 标签: 喷选手 弹幕:天上龙哥地上驴哥水里虾哥汤里农哥

[烂梗2970] 标签: 喷选手 弹幕:@roOopz:刚刚偷了几个o过来，今年top2稳了 @Zyw：我超里的，别从我这偷啊

[烂梗2969] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：我在沙鹰背身挑战中3枪不中，获得了【刘背】称号，你也来试试吧！

[烂梗2968] 标签: 喷选手 弹幕:小王王淳煜这么菜都能双亚，大王王志勇多强我都不敢想

[烂梗2967] 标签: 喷选手 弹幕:“看我的厉害！”刘背挥舞着虾钳双股剑，被路过的驴布一脚踢似了

[烂梗2966] 标签: 喷选手 弹幕:魔男这0.02impact我在下面哦一声影响力都比他大

[烂梗2965] 标签: 喷选手 弹幕:@lnk：△△，给我这个224年tp1看笑了

[烂梗2964] 标签: 喷选手 弹幕:高僧预测:明天抖音会出现小孩和虾哥对位的伤感剪辑，且配文为:“开枪吧，像我教你的那样”😃

[烂梗2963] 标签: 喷选手 弹幕:“恨我吧，像所有的人同样”，说罢海参用柔软的身躯包裹住大虾，狠狠发力将虾线挤了出来

[烂梗2962] 标签: 喷选手 弹幕:魔提斯:全都打不过＼😄／

[烂梗2961] 标签: 喷选手 弹幕:dnk:亼亼，纟亼我这个224年tp1看笑了 mO0o零0oOoO0nesy:今天收获满满！

[烂梗2960] 标签: 喷选手 弹幕:shiro逃了一回合就要被骂逃狙，我认识一个丹麦狙击手逃了三年major

[烂梗2959] 标签: 喷选手 弹幕:一想到我敬爱的大番薯不仅在游戏里被呼来唤去，现实中也是如此，我的嘴角忍不住上扬了起来。

[烂梗2958] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗，没有刘农丢呲黄房火丢12分好笑。

[烂梗2957] 标签: 喷选手 弹幕:Niko——刘备（背） m0NESY——刘禅，刘海 huNter-——刘表 device——刘脓，刘农 Stavn——刘龙 Jabbi——刘虎 Twistzz——刘建 Zwyoo——刘产 Apex——刘阿斗（豆） Bit——刘B（牛逼） Rain——刘星雨 Mezii——刘梅 Wonderful——刘德华 Sh1ro——刘若英 Magisk——刘谦

[烂梗2956] 标签: 喷选手 弹幕:@Nik：像我教你的一样向我开枪吧……不是，我o呢

[烂梗2955] 标签: 喷选手 弹幕:@m0oO零0Oo⚪️O0🥚onesy：收获满满今天

[烂梗2954] 标签: 喷选手 弹幕:@DONK：玩÷你别TM给我装模作样的。你就看我宰不宰你汤爹就完事了。

[烂梗2953] 标签: 喷选手 弹幕:魔提斯：全部打不过\😆/

[烂梗2952] 标签: 喷选手 弹幕:G 2还网红啊，我们G 2是低调不营销的，火力欠缺的，硬脚蟹的，赶不上森超不过载的，指挥不用背锅的，不贷款的，不拉踩的，没关系户的，无小团体的，mvp>evp的，不用snaptab的，败者组不刷数据的，淘汰赛一鸣惊人的，神不眷顾的，法外狂徒的，从没闹麻的，卡托+科隆<major的，七擒navi的，没有建立过王朝的

[烂梗2951] 标签: 喷选手 弹幕:@roooopz:刚刚偷了几个o过来，今年top2稳了

[烂梗2950] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz：我有p谁敢偷我，谁偷谁变p。

[烂梗2949] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo：老子说了不加不加，塔玛的4个开黑的非要吃老子分

[烂梗2948] 标签: 喷选手 弹幕:“只有岛田家的人才能驾驭神龙，你究竟是谁？”“你祖宗”说着绿龙就把蓝龙一脚踢似了

[烂梗2947] 标签: 喷选手 弹幕:@moooooooooooooooonesy：我不知道啊！

[烂梗2946] 标签: 喷选手 弹幕:沟通是交流电，不沟通是静电，感觉了是感应电，看见了是电子信息

[烂梗2945] 标签: 喷选手 弹幕:“神农大冲撞！”device怪叫着扑到绿叶上面，疯狂的啃食起来

[烂梗2944] 标签: 喷选手 弹幕:已知Niko-刘背 hunter-刘表 得m0NESY-刘禅

[烂梗2943] 标签: 喷选手 弹幕:输女队丢人吗？我觉得装病躲major更丢人一些

[烂梗2942] 标签: 喷选手 弹幕:@zyw：哎哟我 谁给我的o给偷没了？ @Nik：我的也没了！

[烂梗2941] 标签: 喷选手 弹幕:有人问玩机器为什么不敢黑孩孩？因为怕孩孩把他口袋里的鸡蛋偷走！

[烂梗2940] 标签: 喷选手 弹幕:李一定律的对称性状——电底定律

[烂梗2939] 标签: 喷选手 弹幕:那边Niko都叫刘背了，我看hunter就叫刘表吧

[烂梗2938] 标签: 喷选手 弹幕:索嗨被宫，苏哈产假，苏海病假，苏一签证不过，休嘿作弊被ban，休伊不想来，小夫在拍多啦A梦 !

[烂梗2937] 标签: 喷选手 弹幕:姓名：Ori，ID：曾焦阳，CS总场数：73，胜率：19.2%，荣誉：两个Major冠军

[烂梗2936] 标签: 喷选手 弹幕:别别别，刚刚打绿叶刘农大喊“神农尝百草”，一边怪叫一遍扑向FlyQuest啃食起来

[烂梗2935] 标签: 喷选手 弹幕:“卧槽里的 我当年好像在这手撕载物团灭过小蜜蜂！”痴呆了一整把的device突然怪叫着杀穿了所有人

[烂梗2934] 标签: 喷选手 弹幕:“卧槽里的 我当年好像在这手撕载物团灭过小蜜蜂！”痴呆了一整把的device突然怪叫着杀穿了所有人[doge]

[烂梗2933] 标签: 喷选手 弹幕:“神农尝百草！”device一边怪叫着一边扑向绿叶开始啃食。

[烂梗2932] 标签: 喷选手 弹幕:🤜😯👆 狄 ✋😃👌 外 🖐️😉🖐️ 思     😡👐路边了😨我看你的..M!!!😡😡我真的，这比赛😡😩😡我曹我TM真的服了这比赛😡我看……😭😩😞哎算了兄弟们再别说了😩😩真的再别说了，再别说了，这～～都输了😰这路边啦😩这一个大拉跑过来的人你能让他打一个急刹车回头再杀你🤬🤬🤬我无语了我真的无语了😭，真的菜的流脓了😡虽然这一分都有问题😖，b2楼有问题一枪没打中😩，警家扫射转移也有问题😞，但是你作为作为～😫（颤音）明星选手（哭腔）😭你怎么能以这样

[烂梗2931] 标签: 喷选手 弹幕:蛇一分儿，鼠一分儿，点子指挥拿一分儿，急一分儿，马一分儿，阿汤放炮送一分儿，动态防守猛拿分儿，恐怖乱攻狂送分儿，圣人点数加减分儿，比赛结束差一分儿

[烂梗2930] 标签: 喷选手 弹幕:超管提醒：如果您直播内容以路边为主，请将分区调至户外！

[烂梗2929] 标签: 喷选手 弹幕:mortis逃了一场演出就要被骂逃狙，我认识一个丹麦狙击手逃了3年major

[烂梗2928] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：唉，我也得服老了，Niko，等你到我这个年纪你就懂了

[烂梗2927] 标签: 喷选手 弹幕:绿龙这次拿冠军又避开G2，能躲G2一辈子吗？可悲。

[烂梗2926] 标签: 喷选手 弹幕:睦子米逃了一个live就要被骂逃跑的吉他，我认识一个丹麦主狙他逃了一个major

[烂梗2925] 标签: 喷选手 弹幕:“请不要再做破坏Vitality世界观的事了！”说着，APEX从二楼飞了下去

[烂梗2924] 标签: 喷选手 弹幕:不要再喷我的Niko了，他是没有major冠军？还是没有top1？还是没有组一辈子G2?

[烂梗2923] 标签: 喷选手 弹幕:带鼻环吃素，怪不得踢人这么有牛劲

[烂梗2922] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，猎鹰！》《对的，法尔孔！》《牛的，海东青！》《卧槽里的，绿虎皮鹦鹉！》

[烂梗2921] 标签: 喷选手 弹幕:@zyw：孩子们，我的😯😯被海贼王🏴‍☠️拿走了

[烂梗2920] 标签: 喷选手 弹幕:niko和device加起来有四个major冠军

[烂梗2919] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，蛇出》《没错，哈吉蛇》《牛的，可爱小蛇》《卧槽里的，蛇蛇！》

[烂梗2918] 标签: 喷选手 弹幕:主播你音画不同步，听你解说好像device杀人最多，看战绩好像不是这样

[烂梗2917] 标签: 喷选手 弹幕:太好笑了，感觉比device送狙给载物被狙三个进加时被翻盘还好笑

[烂梗2916] 标签: 喷选手 弹幕:复制这条消息#m0u2f4z3g2fa1co0Niko0major￥打开【HLTV】和我一起组队助力Niko夺冠

[烂梗2915] 标签: 喷选手 弹幕:点圣就点圣，出生点就出生点，优秀出生点什么意思

[烂梗2914] 标签: 喷选手 弹幕:ADR的全称是：A？Device，这是Ren类啊？

[烂梗2913] 标签: 喷选手 弹幕:有意思，给我这个0.87adr46外场疯狂被逮捕的悲情英雄整笑了😁

[烂梗2912] 标签: 喷选手 弹幕:@device：亦博啊，大年初一了，爹今天准备放很多炮，你要有心理准备啊！

[烂梗2911] 标签: 喷选手 弹幕:我不喜欢这种父亲因年迈导致身体机能下降被儿子辱骂的剧情，对我的世界观冲击太大了。

[烂梗2910] 标签: 喷选手 弹幕:虽然不懂thorin在说什么，但我感觉zywoo这个名字应该马上要出现了

[烂梗2909] 标签: 喷选手 弹幕:请在烟雾中找出大表姐☁☁☁☁☁☁☁☁☁🔫🧕1☁☁☁☁☁☁☁☁☁

[烂梗2908] 标签: 喷选手 弹幕:女队有男的怎么了，我还知道一个叫绿龙的男队有女的呢，还拿了冠军

[烂梗2907] 标签: 喷选手 弹幕:一句话告诉你蛟龙行动有多垃圾：特种兵背身准头不如刘农

[烂梗2906] 标签: 喷选手 弹幕:Mortis为什么不练吉他？太对了，我相信野榜哥看到刘农空他的大狙时也是这么想的

[烂梗2905] 标签: 喷选手 弹幕:原来device的delicious人格觉醒了难怪不会打狙

[烂梗2904] 标签: 喷选手 弹幕:g2只会虐虐big、bb和b8，真是个杀b战队

[烂梗2903] 标签: 喷选手 弹幕:小孩的赶森超载只完成了三分之二

[烂梗2902] 标签: 喷选手 弹幕:@TES.Tian：糯手是这样的

[烂梗2901] 标签: 喷选手 弹幕:瓦的表演人格eco前压四杀翻盘决赛五杀拿下fmvp cncs的表演人格垫底鞭老将 队友赢残局怒吼击掌

[烂梗2900] 标签: 喷选手 弹幕:@布雷德（祈祷）：勇士勇士来！勇士勇士来！21飞猪附身pdf！卧槽兄弟，刘农是谁

[烂梗2899] 标签: 喷选手 弹幕:我说句难听的，这几枪要是device来，全空了

[烂梗2898] 标签: 喷选手 弹幕:donk，提醒你一下，你现在已经成年了，杀人要负刑事责任了，你看着办吧

[烂梗2897] 标签: 喷选手 弹幕:睡前故事：《monesy和四十大盗》《blade和十五勇士》

[烂梗2896] 标签: 喷选手 弹幕:@b1ad3：遇到donk这种人不用跟他废话，直接拒绝和他握手就老实了

[烂梗2895] 标签: 喷选手 弹幕:@cadian@yekingdar：JKS先别急，紧接着你会被披肩约谈，然后被暗箭伤人

[烂梗2894] 标签: 喷选手 弹幕:每当我想到像donk这样的步枪手还有15个我都不敢想cs2的职业有多么血雨腥风

[烂梗2893] 标签: 喷选手 弹幕:高僧预测：ropz会抓到3次背身机会，但3次都会被偷正面

[烂梗2892] 标签: 喷选手 弹幕:@apex：ropz别急 我们队这张图ct拿一分就能翻

[烂梗2891] 标签: 喷选手 弹幕:259为什么2024年4月8日15点长管不双拉还一个没换，我被气晕了现在才醒

[烂梗2890] 标签: 喷选手 弹幕:@载提斯：看我干嘛，我不会打CS啊

[烂梗2889] 标签: 喷选手 弹幕:乌克兰高僧预测:有15个步枪手可以击败donk

[烂梗2888] 标签: 喷选手 弹幕:我认识一名不吃晃的丹麦狙击手，不过他太不吃晃了，人走到脸上都不开枪的

[烂梗2887] 标签: 喷选手 弹幕:车是农用车，薯是农作物，豆出捏着手里的一对三选择了不叫地主成为了农民

[烂梗2886] 标签: 喷选手 弹幕:高僧预测：apex要飞两把二楼，但有五名土匪会死掉

[烂梗2885] 标签: 喷选手 弹幕:@m0NESY：V社为什么不为我定制冠军？我觉得韩国棋协就能定制，你觉得呢？

[烂梗2884] 标签: 喷选手 弹幕:几个群翻着看了看基本看明白这集了，意思是niko精神压力太大被🦐吞噬以后，🦐跟队友说自己根本不会玩步枪

[烂梗2883] 标签: 喷选手 弹幕:hltv：卧槽哥们，还能这样演都不演直接抢冠军的？孩神25年top1有思路了

[烂梗2882] 标签: 喷选手 弹幕:谁是今年最大的偷子《小机器人当之无愧》《孩神偷起来也很厉害》《卧槽这个下围棋的是谁？》

[烂梗2881] 标签: 喷选手 弹幕:Niko还是太有职业道德了 当年斯德哥尔摩0-2也该是冠军的🥲

[烂梗2880] 标签: 喷选手 弹幕:高僧预测：小孩能意识到绕后的大表🐷。 高僧：哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲

[烂梗2879] 标签: 喷选手 弹幕:@HLTV：TOP选手“ZywOo”因未在比赛中统计哦数据，经对手“m0NESY”举手示意，因此荣膺TOP3！

[烂梗2878] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是2024年team spirit，五个串子，四个自由人，三个指挥，两个导购，一辆驴车，科隆零胜率。

[烂梗2877] 标签: 喷选手 弹幕:卞相壹：niko你说（嚼嚼嚼）这冠军（嚼嚼嚼）有什么难拿的（嚼嚼嚼）

[烂梗2876] 标签: 喷选手 弹幕:哦,兵败如山倒吗 包匪想走了 但是device架住了一个这是一个回马枪,这是一眼哦这不是device这tm不是device这是蛇居然 原来蛇的出生点比device更好吗,device,你在b洞呢,AK直架对面B洞前顶,架一枪头 架住了但第二个补枪的,没有接住,2打2但是匪家支援已经到了,二打一包匪要等一波队友啊哥们你tm来的 有点早啊,但是他等了!他等了一手他也没有完全等你为什么不等B洞队友到呢,B洞队友已经到了 又是单挑又是你 蛇x3 你能打赢吗蛇 晃到了 大拉吗他倒了蛇死了蛇是个出生没有蛇了没有cs了

[烂梗2875] 标签: 喷选手 弹幕:载物其实又输人品又输实力，首先他是top3，所以实力上输p2一头，可他打的比p2好，不给top2面子，人品上又输一头

[烂梗2874] 标签: 喷选手 弹幕:@monesy举手🙋：hltv！donk刚才手没有放在鼠标上！

[烂梗2873] 标签: 喷选手 弹幕:马处第二人格不会CS，大家理解一下

[烂梗2872] 标签: 喷选手 弹幕:马西西第二个人格觉醒了，说他不需要鼠标，反正他也不会打CS

[烂梗2871] 标签: 喷选手 弹幕:原来为了白月光组队 赛前宣病 一己之力拆散王朝 说的是mortis啊 我还以为是

[烂梗2870] 标签: 喷选手 弹幕:高僧预测:小孩能意识到绕后的大表🐷 高僧:哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲哦😲

[烂梗2869] 标签: 喷选手 弹幕:弹幕一天天的刷Niko没完了是吧，看我把他虾线都挑出来🦐——————

[烂梗2868] 标签: 喷选手 弹幕:哦😲了就是哦😲了，又不是今天才有人哦😲的

[烂梗2867] 标签: 喷选手 弹幕:布雷德十五勇士：指上海major半决赛图一将donk打成0.36rating的mouz队员吉米、谢逊、宝蓝、托子、siuhy、索嗨、梭哈、苏伊、苏哈、休一、休嘿、苏嗨、索嘿、休哈、小夫，共十五人。

[烂梗2866] 标签: 喷选手 弹幕:奇串偶不串，符号（➗）看下限

[烂梗2865] 标签: 喷选手 弹幕:因为对未来看法不同，这次人员大换血震惊了世界：下放嗦嗨！ 下放苏一！下放休伊！下放苏哈！下方梭哈！下放小夫！

[烂梗2864] 标签: 喷选手 弹幕:泰国的高僧第一时间就回防了，反观xxx

[烂梗2863] 标签: 喷选手 弹幕:突发！V社宣布由于Stewie2k选手在回合结束后没有及时将手放在鼠标上，2018波士顿major冠军战队Cloud9被判负，冠军将顺延给Niko！

[烂梗2862] 标签: 喷选手 弹幕:我凑里的，siuhy真不愧是大表哥的亲传大弟子，88套核心战术的继任者。打法像大表哥，指挥像大表哥，连major失利被宫都像大表哥。​

[烂梗2861] 标签: 喷选手 弹幕:突发！HLTV宣布由于donk选手在每回合结束后没有及时将手放在鼠标上，2024所有比赛判负！2024Top1将顺延给m0NESY！

[烂梗2860] 标签: 喷选手 弹幕:《赢了一起狂，输了一起扛》《我搞砸了一些回合》《你搞砸了一些回合》《宝蓝也搞砸了一些回合》《siuhy表现的不可思议！》《因对未来看法不同，siuhy已被下放》

[烂梗2859] 标签: 喷选手 弹幕:高僧预测:不管是谁拿major冠军之前都要问Niko同不同意，但Niko每次都同意

[烂梗2858] 标签: 喷选手 弹幕:这就是你们喜爱撕兔的偷哦噗2吗 感觉也没多厉害

[烂梗2857] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，teses》《对的，龙哥》《牛的，龙爪手》《卧槽里的，奥尔斯帝德》

[烂梗2856] 标签: 喷选手 弹幕:超级小桀: 海参，你那个，额，Top2，额，是一个，哦😯的，这个数据。

[烂梗2855] 标签: 喷选手 弹幕:哈哈，给我一个为了女人放弃兄弟，死皮赖脸回主队又开始生病的丹麦深情玉玉男孩看笑了😃

[烂梗2854] 标签: 喷选手 弹幕:哥哥队友是处，哥哥是超模，这是夜总会吗我请问了

[烂梗2853] 标签: 喷选手 弹幕:Ni（饱含深情地拉长音）ko（充满遗憾地降调，尾声略带笑意）

[烂梗2852] 标签: 喷选手 弹幕:G美们别灰心 Faze也是在Niko走后开启的银河战舰

[烂梗2851] 标签: 喷选手 弹幕:请选择你的职业:1高僧 2圣人 3勇士 4海贼

[烂梗2850] 标签: 喷选手 弹幕:ADR的全称是什么？A，Device，这是Ren类啊（哭腔）

[烂梗2849] 标签: 喷选手 弹幕:“好想成为人类啊”研发出i9的tomorain如是说

[烂梗2848] 标签: 喷选手 弹幕:Steel ilya！send them top3！lets fking O！

[烂梗2847] 标签: 喷选手 弹幕:一回生两回熟，指第一回合吃海鲜刺身，第二回合吃葱烧海参。

[烂梗2846] 标签: 喷选手 弹幕:每次G2比赛前都有两个拎不清的赖着不。。什么？赖着不死的是G2？

[烂梗2845] 标签: 喷选手 弹幕:昨天top1虐菜2.3rt视觉盛宴，今天top3豪取1.6rt不落风采，真期待top2的精彩表现啊

[烂梗2844] 标签: 喷选手 弹幕:有些弹幕真的是目光短浅，看见海参发挥不好就开始嘲笑，等着吧，更好笑的还在后头呢！

[烂梗2843] 标签: 喷选手 弹幕:steal！伊莉雅！抢劫他们top！拆除他们网线！让我们哦着走！

[烂梗2842] 标签: 喷选手 弹幕:“诺伯特先生！大詹上帝！我的任务完成了！”fame怪叫着tk了两个队友

[烂梗2841] 标签: 喷选手 弹幕:@TeSeS:top4你说句实话，弹幕黑你黑这么久 你有没有一次觉得弹幕说得对

[烂梗2840] 标签: 喷选手 弹幕:“上帝，我还是你忠实的信徒”fame怪叫着打了一枪FL1T的头然后光荣的死了

[烂梗2839] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz：我造密码的v社，弄个全是车的图搞针对是吧？你怎么不弄个全是子易的地图啊？

[烂梗2838] 标签: 喷选手 弹幕:kyxsan等着吧，每把的配枪我都会做好excel，到时候赛后完美评论区见

[烂梗2837] 标签: 喷选手 弹幕:@twistzz：这样吧ropz你先搂着指挥说你们很契合，然后表示要和他东山再起，最后等我指示

[烂梗2836] 标签: 喷选手 弹幕:哈哈，给我这个0.87adr46外场疯狂被逮捕的悲情英雄看笑了

[烂梗2835] 标签: 喷选手 弹幕:@HLTV：由于donk和zywoo多次在非场馆恶意刷数据，特此剥夺top排名，顺延至海参和niko

[烂梗2834] 标签: 喷选手 弹幕:我解释一下，场馆rating代表的就是处理哦🤥信息的能力

[烂梗2833] 标签: 喷选手 弹幕:一想到最吊的自由人要被最自由的吊人指挥了我就想笑

[烂梗2832] 标签: 喷选手 弹幕:孩神来有了 毕竟zywoo只是TOP3 不能要求太多了

[烂梗2831] 标签: 喷选手 弹幕:Monesy：没意思，搂着子易看手机去了👦🏻👩🏻🤳

[烂梗2830] 标签: 喷选手 弹幕:MAJ3R:👋😄👋😄👋😄👋😄👋😄

[烂梗2829] 标签: 喷选手 弹幕:2025.1.19日  20：13分玩机器称呼北马其顿钢枪指挥为狗指挥。

[烂梗2828] 标签: 喷选手 弹幕:@HLTV：由于donk多次在非场馆恶意刷数据，特此剥夺top1，顺延至海参

[烂梗2827] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗😓感觉不如披肩说队伍需要固定的战术以后宫队友以后找5个自由的人组队以后被一脚踢死好笑

[烂梗2826] 标签: 喷选手 弹幕:冷知识：donk是top20中最不稳定的选手，全年频繁在1.2到1.4波动，远不如一直在1.2的海参

[烂梗2825] 标签: 喷选手 弹幕:冷知识：世一逃狙其实是设备，从22年一直逃到了25年一场major都没进

[烂梗2824] 标签: 喷选手 弹幕:很遗憾，经过为期一个bo3的考察后，我被B1ad3评定为不合格，于今日被正式踢出十五勇士。

[烂梗2823] 标签: 喷选手 弹幕:@小李船长：这种没有职业道德的设备不用和他废话，高压默认重启他两把就老实了

[烂梗2822] 标签: 喷选手 弹幕:何红雨出门买海鲜，玩机器大喊一定要去海鲜市场买，说是有场馆数据

[烂梗2821] 标签: 喷选手 弹幕:小孩的top2有多少含金量呢，这么说吧，他犯罪的时候刷的都是p3没有p2

[烂梗2820] 标签: 喷选手 弹幕:《911维修中找个凑合》《造手机的牌子能造什么好车》《纽北6分46骗人的吧》《81个有点小贵》《人民币是什么意思》《部分车企极具职业道德》

[烂梗2819] 标签: 喷选手 弹幕:紧急通知！数学实现重大突破，CS机构HLTV已发现存在于1.36与1.35之间的两位小数：1.27

[烂梗2818] 标签: 喷选手 弹幕:神：donk你以后就是最强选手了。donk：monesy呢？神：monesy？好久没有人这么称呼我了

[烂梗2817] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，刘农》《对的，泯农》《牛的，神农》《卧槽里的，设斯特备备》

[烂梗2816] 标签: 喷选手 弹幕:海参：Blast赏金赛要列入超级精英赛事 Hltv：✍️✍️✍️✍️ Ner0:🖐️😭🖐️🖐️😭🖐️🖐️😭🖐️

[烂梗2815] 标签: 喷选手 弹幕:姐妹们我家尼公子去哪里了？我的尼孩be了啊啊啊😭！！

[烂梗2814] 标签: 喷选手 弹幕:宗主是为了人情事故，和酒杯要压低一点一样，架点也要比大哥donk低一点

[烂梗2813] 标签: 喷选手 弹幕:别带G2当家巨星，反恐精英之神，草帽海贼团团长，性价比路飞，风格化杰克斯派洛，大场馆基德，24年人性化top1，哦洲之王m0NESY

[烂梗2812] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：看我和玩神一起跳大绳╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮ ╰🦐🐷╯ ╭🦐🐷╮

[烂梗2811] 标签: 喷选手 弹幕:高僧预测：faze会在波士顿后几年内拿到major冠军，但队伍里的两个人没有

[烂梗2810] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗，感觉不如1v1残局pdf自信大狙直架被kat转着沙鹰拉出去一发秒掉好笑

[烂梗2809] 标签: 喷选手 弹幕:不二不叫海贼王：我接受大家的赞美，同时也给大家一个直接，明确的交代：我现在的状态是反恐精英之神

[烂梗2808] 标签: 喷选手 弹幕:donk和小孩有啥节奏啊。。。绝代双骄，top1给谁都有道理的

[烂梗2807] 标签: 喷选手 弹幕:原来刘农已经被device吞掉了，怪不得最近像换了个人

[烂梗2806] 标签: 喷选手 弹幕:谁说非哦数据没用的，载大哥要是少杀几个都能自己买票进去哦了

[烂梗2805] 标签: 喷选手 弹幕:当年红星才是第一战队，非哦数据拉满，可惜被navi哦走了

[烂梗2804] 标签: 喷选手 弹幕:即使孤JL拼尽全力搞节目效果 也不如虾哥的真情流出

[烂梗2803] 标签: 喷选手 弹幕:m哦nesy！m哦nesy！m哦nesy！

[烂梗2802] 标签: 喷选手 弹幕:玩玩，什么时候有我们反恐精英之神孩孩的比赛啊？蹲蹲

[烂梗2801] 标签: 喷选手 弹幕:列兵一号尼古拉科维奇出列！ 🦞忠诚！ 向右转！ 🦐一二！ 向左转！ 🦞一二！ 欢迎☀！ ↖ ↗ 🦞

[烂梗2800] 标签: 喷选手 弹幕:谁讨厌鸡哥我不知道，但是我知道major冠军讨厌niko

[烂梗2799] 标签: 喷选手 弹幕:建议niko来永恒之火，这样他就能拥有major了

[烂梗2798] 标签: 喷选手 弹幕:能不能别尬黑了，Niko也不是每次都同意的，18年就没同意大表哥

[烂梗2797] 标签: 喷选手 弹幕:最新消息！数学家们发现在1.35和1.36之间还存在一个两位小数1.27！

[烂梗2796] 标签: 喷选手 弹幕:@子易教主：以后直播间的兄弟们可以叫我女帝汉库克吗

[烂梗2795] 标签: 喷选手 弹幕:2018年1月28号赛点局niko为什么在一箱上没架住三箱狙，我被气晕了现在才醒

[烂梗2794] 标签: 喷选手 弹幕:老鼠三代牢王，牢大现在在猎鹰，牢二在小蜜蜂，牢三把队友关牢里了

[烂梗2793] 标签: 喷选手 弹幕:馆鸟丶ququ：哦哦哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，哦！哦！

[烂梗2792] 标签: 喷选手 弹幕:其实niko也是硬汉风格，捧杯就落泪，为了维持硬汉风格，一次杯也没捧

[烂梗2791] 标签: 喷选手 弹幕:怪盗伊莉雅！让我们哦着走！拔他们网线！

[烂梗2790] 标签: 喷选手 弹幕:玩哥，刚刚百度了一下世界上最长的河，还真是尼罗河

[烂梗2789] 标签: 喷选手 弹幕:我对海贼王的top排名有多不认可呢？这么说吧，我甚至不会给他刷p2

[烂梗2788] 标签: 喷选手 弹幕:是的，神农！对的，device！牛的，刘农！卧槽里的，类人极限

[烂梗2787] 标签: 喷选手 弹幕:尼美一看弹幕天塌了，原来对位donk奖有十五个提名者吗

[烂梗2786] 标签: 喷选手 弹幕:玩玩 怎么只有尼尼和这个一直送的大叔啊 我的孩孩呢 蹲蹲

[烂梗2785] 标签: 喷选手 弹幕:天上龙哥🐉地上驴哥🫏海里虾哥🦐

[烂梗2784] 标签: 喷选手 弹幕:最新消息：数学家经过研究，终于发现了1.35与1.36之间还存在着一个两位小数1.27

[烂梗2783] 标签: 喷选手 弹幕:我说姜萍怎么突然消失了呢，原来是去hltv证明1.27＞1.35去了

[烂梗2782] 标签: 喷选手 弹幕:ZywOo又在刷非哦数据了😓

[烂梗2781] 标签: 喷选手 弹幕:马其顿指挥是马，魔法男孩是孩，拍拍是熊，龙哥是哥，只有niko还是niko

[烂梗2780] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：看我用虾须跳绳╰🦐╯ ╭🦐╮ ╰🦐╯ ╭🦐╮

[烂梗2779] 标签: 喷选手 弹幕:别带索马尼孩盗团节奏啊

[烂梗2778] 标签: 喷选手 弹幕:有人不知道场馆rating是什么意思，场馆rating就是处理哦哦哦信息的能力。

[烂梗2777] 标签: 喷选手 弹幕:子易教主：谁舔小孩蜡烛最舒服？nero：别别别

[烂梗2776] 标签: 喷选手 弹幕:太BT了，大虾NIKO一走G美就撕下身上的G2队服露出🦅精

[烂梗2775] 标签: 喷选手 弹幕:而我枪出如龙乾坤撼动 奥特大英雄😱

[烂梗2774] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，自由人》《对的，自由战队》《牛的，最吊自由人》《卧槽里的，最自由吊人！》

[烂梗2773] 标签: 喷选手 弹幕:液体一个阵容3个自由人有多离谱呢，这么说吧，LPL都不敢一队3个韩援

[烂梗2772] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo：去年被玩出偷了top1，今年我小拿一手top2应该能发给我了吧？

[烂梗2771] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗?感觉不如半决赛遗迹18回合海参听到G美哦，回头被ropz偷背身好笑

[烂梗2770] 标签: 喷选手 弹幕:怪盗伊莉雅！让我们哦着走！拆除他们网线！

[烂梗2769] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗，不如串了一年device给zywoo送狙，最后top2被小孩偷了好笑

[烂梗2768] 标签: 喷选手 弹幕:我选择《👶monesy👶》为本场HLTV《🤖宇宙机器人🤖》

[烂梗2767] 标签: 喷选手 弹幕:g2真是太倒霉了，每次出事都是他获利😔

[烂梗2766] 标签: 喷选手 弹幕:@staehr：早说了，g2tv是野榜，现在你们信了吧

[烂梗2765] 标签: 喷选手 弹幕:小马证明图池不重要，大虾证明荣誉不重要，海参证明数据不重要，g2证明冠军不重要，当网红真好

[烂梗2764] 标签: 喷选手 弹幕:年初VP恶意掉线，年中石油杯恶意败者MVP，年末hltv恶意颁奖，这个世界对g2真是充满了恶意

[烂梗2763] 标签: 喷选手 弹幕:虽然top20的托出1.10，top4的尼1.17，但是top3比top2高了0.08

[烂梗2762] 标签: 喷选手 弹幕:对面真是faze的话，将是何等的牛头人🥰

[烂梗2761] 标签: 喷选手 弹幕:唉，donk偷了我孩top1，不然也用不着偷你载top2，还真是高高在上呢donk😔

[烂梗2760] 标签: 喷选手 弹幕:都怪寒王批了，要是faze赢了那top1就是我家孩孩的了😡

[烂梗2759] 标签: 喷选手 弹幕:海参偷top2，niko偷top4，黑猪偷top12，g2偷最佳战队第二，但是就是偷不来冠军

[烂梗2758] 标签: 喷选手 弹幕:@玩野榜丶Machine：载粉还敢刷《好笑吗》，再刷明年top4

[烂梗2757] 标签: 喷选手 弹幕:@海参：这样吧donk我发起一个社区投票，我赢了你就要去掉卡托春决major数据把top1还给我

[烂梗2756] 标签: 喷选手 弹幕:命运的馈赠都是有价格的，载物在拿起device的狙的时候结局就已经注定了

[烂梗2755] 标签: 喷选手 弹幕:没有宅男会不喜欢小孩吧？又是波风水门又是海贼王的，三大民工漫他都占了两个了

[烂梗2754] 标签: 喷选手 弹幕:@niko：你这人可真是只想着自己呢...有那海贼王的本事怎么不偷个major给我呢

[烂梗2753] 标签: 喷选手 弹幕:zywoo：森破是一个时代的goat我们要尊重monesy：鞭的就是fw这种旧时代的老东西

[烂梗2752] 标签: 喷选手 弹幕:@海参：这样吧donk我发起一个社区投票，我赢了你就要去掉卡托春决major数据把top1还给我

[烂梗2751] 标签: 喷选手 弹幕:donk这辈子也碰瓷不了niko了，等下辈子27岁没有top1和majorMVP再说吧

[烂梗2750] 标签: 喷选手 弹幕:ropz想邀请儿子lak来现场观赛，结果apex拒绝了，ropz气愤大喊：“就要邀！”

[烂梗2749] 标签: 喷选手 弹幕:海盗来咯️🏴‍☠️海盗来咯️🏴‍☠️海盗来咯️🏴‍☠️海盗来咯️🏴‍☠️海盗来咯️🏴‍☠️海盗来咯️🏴‍☠️海盗来咯️🏴‍☠️

[烂梗2748] 标签: 喷选手 弹幕:薯薯又是top2呀🥰噢这tm不是薯薯😫这是海盗🏴‍☠️原来海盗的出生位比薯薯更好吗？😖

[烂梗2747] 标签: 喷选手 弹幕:😭▜▜▙Niko👈🤣▜▜▙倒霉蛋马丁（major双冠王）

[烂梗2746] 标签: 喷选手 弹幕:每次看到Faze淘汰G2半决赛这把, 我都想为老尼流泪实在太可惜了看NIKO流泪真难受了,上海Major决赛精彩程度仅次波士顿Major,好于斯德哥尔摩Major。

[烂梗2745] 标签: 喷选手 弹幕:怪盗kid来了🎩怪盗kid来了🎩怪盗kid来了🎩怪盗kid来了🎩怪盗kid来了🎩

[烂梗2744] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗，感觉不如device自信丢火不架包被奥拉夫强拆丢赛点好笑

[烂梗2743] 标签: 喷选手 弹幕:很多人不知道Rating差0.08是什么概念，这么说吧，top4的niko比top20的torzi也只高了0.07

[烂梗2742] 标签: 喷选手 弹幕:海贼来咯🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️熬森偷载就在今天海贼来咯🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️

[烂梗2741] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：卧槽一般这个时候不是我挨喷吗，难道离开g2真有说法？

[烂梗2740] 标签: 喷选手 弹幕:m0nesy发明了一种基于碰瓷top1来偷取top2的方法，此举震惊了大洋彼岸的詹姆斯先生。

[烂梗2739] 标签: 喷选手 弹幕:一想到我为蜀黍发声被发配娜美，我就泣不成声😭

[烂梗2738] 标签: 喷选手 弹幕:@盗拓:一想到营销了几千年的盗圣的名头，就要被用在外来的洋人头上，我就意难平啊

[烂梗2737] 标签: 喷选手 弹幕:一想到路飞矜矜业业奋斗了20多年就为了海贼王的称号，结果今天被海参偷了，我的眼泪就止不住的流

[烂梗2736] 标签: 喷选手 弹幕:@senzu：谁是2024最佳盗圣？ G勒比海盗：别别别

[烂梗2735] 标签: 喷选手 弹幕:@monesy:唉，驴哥的大手，（望向野榜，不耐烦），这样吧，你发起一个投票，谁的票数多，谁就是top1

[烂梗2734] 标签: 喷选手 弹幕:@子易教主：@m0NESY 我和NER0谁舔蜡烛更在行？

[烂梗2733] 标签: 喷选手 弹幕:donk完成了赶森，海参完成了偷载

[烂梗2732] 标签: 喷选手 弹幕:孩粉：这不是把小孩架在火上烤吗？😭  （一段时间后）  孩粉：怎么，你不服气？fywoo凭什么top2😡

[烂梗2731] 标签: 喷选手 弹幕:把宝贝通通打包🏴☠ g2  海盗来了🪂 top2  海盗来了🪂 top4  呀哈🐙 top12

[烂梗2730] 标签: 喷选手 弹幕:这驴真无敌了，场上像森场下像载年龄像孩动作像尼，说话tm像玩机器

[烂梗2729] 标签: 喷选手 弹幕:一想到路飞兢兢业业奋斗了20多年就为了海贼王的称号，结果被海参偷了，我的眼泪就止不住的流

[烂梗2728] 标签: 喷选手 弹幕:原来你们说的p3是载物啊，我还以为是ropz呢

[烂梗2727] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是G2 ESports ：16个外号， 8次推特犯➗， 4个超精0成绩，3个偷top，1次拔网线，1个定制数据，0major冠军

[烂梗2726] 标签: 喷选手 弹幕:@ZywOo：我选择m0NESY为本场《宇宙机器人》

[烂梗2725] 标签: 喷选手 弹幕:排名靠偷，场馆靠哦，major靠边，太有实力了海参

[烂梗2724] 标签: 喷选手 弹幕:我说实话，要是载物和海参数据荣誉换一下，海哮就要去偷donk top1了

[烂梗2723] 标签: 喷选手 弹幕:@monesy:没意思，还是去找野榜商量场馆的事了

[烂梗2722] 标签: 喷选手 弹幕:2024比赛含金量:世决>秋决＞达拉斯＞卡托科隆＞别墅杯>major

[烂梗2721] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo：玩大哥我哪里得罪你了😭2023的top1拖到2025才颁给我，今年top2又给我偷走了，是我还不够老吗😢

[烂梗2720] 标签: 喷选手 弹幕:这样吧donk我发起一个投票，我赢了你就要去掉卡托春决major数据来争top1

[烂梗2719] 标签: 喷选手 弹幕:🏴‍☠️海盗团：top2是野榜评的 🐎我家孩宝宝干什么 🏴‍☠️海贼王：我觉得我配top2

[烂梗2718] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗，感觉不如拿送狙翻盘嘲讽玩爹最后被玩出大手剥夺top2好笑

[烂梗2717] 标签: 喷选手 弹幕:Zywoo和海参0.07rating差距有多大？这么说吧，拖出1.10，Niko1.17

[烂梗2716] 标签: 喷选手 弹幕:虽然为zywoo感到惋惜，但一想到以后g2比赛和小孩舆论的节奏，我就忍不住想笑[龇牙]

[烂梗2715] 标签: 喷选手 弹幕:这GG也是神队了，top靠偷，黑点靠洗，场馆靠哦，major靠边

[烂梗2714] 标签: 喷选手 弹幕:😮‍💨我说句公道话吧，没有孩如果不留下top1那海贼王后面怎么开启大航海时代剧情？早就全被ct逮捕了

[烂梗2713] 标签: 喷选手 弹幕:海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️海贼王来喽🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️🏴‍☠️

[烂梗2712] 标签: 喷选手 弹幕:小孩在偷top2了！😨能偷掉吗😱偷不掉！😫有的有的 他出了一个场馆rating！🥳🥳🥳🤩🤩🤩

[烂梗2711] 标签: 喷选手 弹幕:沟槽的大表哥怎么这么坏啊，要是faze拿下major，top1不就是我们家小孩了吗？

[烂梗2710] 标签: 喷选手 弹幕:2024大赛含金量：世决＞秋决＞达拉斯＞别墅杯＞卡托科隆＞major

[烂梗2709] 标签: 喷选手 弹幕:我不喜欢这种电竞赫敏跟电竞伏地魔合作的剧情，对我的世界观冲击太大了。

[烂梗2708] 标签: 喷选手 弹幕:一想到最吊的自由人要被最自由的吊人指挥我就想笑

[烂梗2707] 标签: 喷选手 弹幕:饰品金碧辉煌 走位自由奔放 道具落点随机 解说彻底疯狂

[烂梗2706] 标签: 喷选手 弹幕:flacons步枪手居然是G2的NiKo 好厉害啊 抱歉之前不能告诉大家 我有保密义务的 小孩同学不在啊 真想和m0nesy说话啊

[烂梗2705] 标签: 喷选手 弹幕:niko对法老控新阵容做出评价“队伍持续不了太久”

[烂梗2704] 标签: 喷选手 弹幕:张斯柯为了让别人知道自己叫什么才把id改成z4kr，殊不知曾焦阳早就这么干过了

[烂梗2703] 标签: 喷选手 弹幕:mxx：丰川祥子说得对，藏枪法就要到最高的舞台、最好的时机

[烂梗2702] 标签: 喷选手 弹幕:《呐，alvaro和marco，能去x队组一辈子ence吗？》 《heroic+sunpayus》 《nip+snappi》 《我怎么没队要》 《卧槽里的，我是马登》

[烂梗2701] 标签: 喷选手 弹幕:我说今天这个指挥啊🤓👆，apex是 70分的话呢🤨，device 也就65分，60分😞但如果是论双方狙击手这个对对决的话😫👆那zywoo 是95分😭😭，device 啊。。。2——0分（🐷嘴靠近麦），😒好吧，我觉得差不多啊哎，这TM太难了😞，不是你防守狙怎么能不杀人呢哥们，防守狙怎么不杀人呢😓防守狙不杀人😩😩😩要被x3🔪啊，容易被背刺啊我🌿，受不了了😵两张图杀了24个，最后一张图杀了十几个被对面爆杀（查战绩等待）嘶～哎～😅😅😅0蛋！今天怎么这么菜啊😩😭😫

[烂梗2700] 标签: 喷选手 弹幕:Device：真厉害啊亦博😃一个人不断地前进😄我已经…没法努力了😫

[烂梗2699] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：机器，major之后我承受了很大的压力，对未来也很迷茫，只有你这里叫我波黑神话1

[烂梗2698] 标签: 喷选手 弹幕:原来不是米娜甩出来的啊，但是device甩 咳...咳咳也没甩出来啊

[烂梗2697] 标签: 喷选手 弹幕:device往外拉了！说完device拉在了厕所的台阶上

[烂梗2696] 标签: 喷选手 弹幕:你问我donk有多强？这么说吧，大超被选为最佳指挥了

[烂梗2695] 标签: 喷选手 弹幕:玩出拉着蛇的裤腿说爸爸你好厉害啊，蛇邪魅一笑，回头说道：傻孩子，我是你蛇叔

[烂梗2694] 标签: 喷选手 弹幕:@niko:每个人转我一个mojor冠军,不然我不玩了

[烂梗2693] 标签: 喷选手 弹幕:我曹，倒勾太狠了，niko刚一转会就开始倒贴纸，22里约的一张都不剩了！

[烂梗2692] 标签: 喷选手 弹幕:@G2今年必拿major：老子看你M的脸色，你串你的M

[烂梗2691] 标签: 喷选手 弹幕:我想起来了。。。我不是g美😭😭😭。。。我也不是娜美😭😭😭我。。。我是鹰精啊🥹🥹🥹

[烂梗2690] 标签: 喷选手 弹幕:《今年top1怎么说也是m0NESY》《给NiKo也不是不行》《给device也太逆天了吧》《卧槽哥们Maden是谁》

[烂梗2689] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：donk这个major就是得的太超前了，虽得犹失

[烂梗2688] 标签: 喷选手 弹幕:@m0NESY：猎鹰比我还重要吗？说着夹断了NiKo的虾腿

[烂梗2687] 标签: 喷选手 弹幕:选择你的世一宫：A.霍比特 B.批电 C. 宫肩 D.NBK

[烂梗2686] 标签: 喷选手 弹幕:“device，若不是你，他们都有贴纸”

[烂梗2685] 标签: 喷选手 弹幕:刚不住背身，被偷正面了。

[烂梗2684] 标签: 喷选手 弹幕:刚背身，偷正面

[烂梗2683] 标签: 喷选手 弹幕:有的观众不知道Niko没有Major是什么概念，这么说吧，曾焦阳都有两个

[烂梗2682] 标签: 喷选手 弹幕:crychic烂掉的时候确实是ro叶睦最先提出来从来没有觉得组乐队开心过的

[烂梗2681] 标签: 喷选手 弹幕:原来apex真送了个top3给载物啊

[烂梗2680] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo：原来apex叔叔说要送我top3是这个意思😄

[烂梗2679] 标签: 喷选手 弹幕:“大黄蜂来了 汽车人变形”ropz怪叫着加入了Vitality

[烂梗2678] 标签: 喷选手 弹幕:@apex：小载，豆叔叔要送你一个你从未有过的礼物！你看！Top3！ropz！

[烂梗2677] 标签: 喷选手 弹幕:《HLTV来选年度狙击手》《载物综合最强实至名归》《小孩major软脚但此前也很优秀》《若子起码教会大家选择的重要性》《我槽里的，刘农是谁啊？》

[烂梗2676] 标签: 喷选手 弹幕:ropz的跑车怎么换挂车了，是不是因为全险半挂油还多，还能把🥣➗创进异世界

[烂梗2675] 标签: 喷选手 弹幕:《从awp入门到usp精通》

[烂梗2674] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是Niko，14次major正赛，5次小组赛出局，3次止步传奇组，2次倒在八强，2次半决被带走，2次决赛软脚，三楼上关键局0击杀

[烂梗2673] 标签: 喷选手 弹幕:说句难听的，donk这辈子都比肩不了niko了。等下辈子27岁没有major再说吧

[烂梗2672] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗？我觉得不如ame千里输血让绿龙能留下donk成就东欧电竞王朝好笑

[烂梗2671] 标签: 喷选手 弹幕:有些人可能不知道Niko没有major冠军有多离谱，这么说吧，连ori都有两个

[烂梗2670] 标签: 喷选手 弹幕:我从三月开始备战major，但是11月我看了一些生命的书籍，突然觉得去major也没有什么意义

[烂梗2669] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗？感觉不如ame输血让雪碧留下donk拿下Major好笑。

[烂梗2668] 标签: 喷选手 弹幕:虽然今年只有两届major，但冠军指挥已经有4个了

[烂梗2667] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是Niko，前边忘了，1次让玩出道歉，1次砸坏桌子，1次RMR被零封开局淘汰，0次major冠军，里约0火力

[烂梗2666] 标签: 喷选手 弹幕:Jame：有没有什么俄语班子，最好是有个狂哥那样的邦邦两枪就打开局面的超级突破手，有个稳健兜底糯唧唧的狙，我真是想指挥暴打老东家到不行啊！

[烂梗2665] 标签: 喷选手 弹幕:@T1.Zeus：一想到隔壁的宙斯挥挥手就能有EZgirl，我们撸批的GOAT却被女主持当成狗呼来喝去，我的泪就止不住流了下来。现在转瓦来得及吗😄

[烂梗2664] 标签: 喷选手 弹幕:谁是玩机器，我会说他是玩神，cs解说最高的山，你问谁是Niko，我只知道他没有major冠军🦐

[烂梗2663] 标签: 喷选手 弹幕:@hltv：一想到我辛辛苦苦评的top20连major都没进去，我的泪就止不住地流

[烂梗2662] 标签: 喷选手 弹幕:@kennys:给你看个major奖牌 niko:别别别

[烂梗2661] 标签: 喷选手 弹幕:spirit：谁的vlog王朝了啊？ zeus：别别别

[烂梗2660] 标签: 喷选手 弹幕:载物捡起刘农大狙的那一刻，他不知道所有命运给予的馈赠，早已在暗中标好了零蛋。

[烂梗2659] 标签: 喷选手 弹幕:我选择【monesy】为本场【device】

[烂梗2658] 标签: 喷选手 弹幕:海参：你知道的，这当然是一个无比艰难的决定，离开g2和兄弟们，我决定明年将天赋带到绿龙，donk是我兄弟，magixx强的不可思议，我们将会拿下not1，not2，not3，not4，not5，not6….7个major冠军，至于niko，祝他在falcons养老院一切顺利。

[烂梗2657] 标签: 喷选手 弹幕:魔男：《不想在小蜜蜂虚度年华》《猎鹰组织豪华战队》《第一年没办法》《第二年人不齐》《stay了再等等》《转指挥继续混》《工资好多真的爽》

[烂梗2656] 标签: 喷选手 弹幕:没有人会说ropz配开一辆911，因为他真的是911车主

[烂梗2655] 标签: 喷选手 弹幕:kyousuke：唉，刚到手的主队位置又被马大哥阴阳单了，感觉职业生涯也没什么希望了，最后的绿龙时光准备去见马大哥最后一面😞

[烂梗2654] 标签: 喷选手 弹幕:╰🐷╯(🐷)╰🐷╯(🐷)╰🐷╯(🐷)╰🐷╯(🐷)╰🐷╯(🐷)╰🐷╯(🐷)╰🐷╯(🐷)

[烂梗2653] 标签: 喷选手 弹幕:披肩不是一个人 是一个位置 一种传承 一类精神

[烂梗2652] 标签: 喷选手 弹幕:“怎么夺冠的是VP？我上我也行啊”2022年的NiKo不禁在家发出感慨 “怎么夺冠的是绿龙？我上我也行啊”2024年的NiKo不禁在家发出感慨

[烂梗2651] 标签: 喷选手 弹幕:《重生之我是Staehr》《来A队了》《4top随便躺》《p壮指挥了个啥》《蛇鼠兄弟又垫底》《汤雏还在放炮》《我超我怎么杀第一了》《沟槽的hltv纯纯的野榜》

[烂梗2650] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：faker还我年度最佳，TGA早评半个月给你们闹麻了

[烂梗2649] 标签: 喷选手 弹幕:捧杯吧，g2！捧起属于你们的那座major季军奖杯🏆！！！

[烂梗2648] 标签: 喷选手 弹幕:1997年出生，两次最高赛事亚军，决赛软脚，饭圈。请问他是？A.Niko B.Ame C.Uzi

[烂梗2647] 标签: 喷选手 弹幕:等等，兄弟们先别走，等会儿有绿龙对G2的挑战赛，绿龙输了要把major还给G2的

[烂梗2646] 标签: 喷选手 弹幕:记者问donk谁是top1，donk说是mxx，所有人都以为他在串，没想到这只是年轻人的实诚

[烂梗2645] 标签: 喷选手 弹幕:没办法，沙二是沙地抓地力不好，911一开上去ropz就打滑了

[烂梗2644] 标签: 喷选手 弹幕:donk回望十八岁，发现自己才十七岁还拿到major

[烂梗2643] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo：没意思，背单词了，абсолютный!абс

[烂梗2642] 标签: 喷选手 弹幕:我受不了了这种俄罗斯人一直赢的剧情，对北约成员国的冲击太大了

[烂梗2641] 标签: 喷选手 弹幕:我接受不了这种金贴倒狗亲自上场影响major操纵价格，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗2640] 标签: 喷选手 弹幕:“别动我的donk金贴！”马西西一边怪叫一边和驴子使用驴马大冲击，结果被ropz新提的小米su7ultra创飞到了酒店大堂

[烂梗2639] 标签: 喷选手 弹幕:sh1ro正在和ropz争夺唯一p3称呼，而真正的p3现在还没有工作

[烂梗2638] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，broky》《对的，臭豆腐》《没错，西兰花》《卧槽里的，光斯特头头》

[烂梗2637] 标签: 喷选手 弹幕:马西西：藏枪法暴露太早了啊 ropz

[烂梗2636] 标签: 喷选手 弹幕:今年top1竞争挺激烈的，小驴狂c绿龙，载圣小c蜜蜂，海参也不差，c了子易

[烂梗2635] 标签: 喷选手 弹幕:@lak：谁是CS最大的导购？马西西：别别别

[烂梗2634] 标签: 喷选手 弹幕:“小米su7ultra大冲撞！”大表哥边怪叫边坐着ropz开的小米su7ultra将小蜜龙们创进了浦东国际机场vip候机室

[烂梗2633] 标签: 喷选手 弹幕:shiro是真c了绿龙，海参就不一样了，c了子易

[烂梗2632] 标签: 喷选手 弹幕:“我要保住DONK金贴的价值！”magixx怪叫着接了三个FAZE选手

[烂梗2631] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko:不在意那你把奖杯给我

[烂梗2630] 标签: 喷选手 弹幕:再见了，所有的24年g2海鲜战士

[烂梗2629] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz:我将与周冠宇进行一些飙车

[烂梗2628] 标签: 喷选手 弹幕:热知识：哈基尼的预瞄是普通人的七倍，如果他想要major，会自己拿

[烂梗2627] 标签: 喷选手 弹幕:ropz伸出三根手指，表示自己要加300块钱95号汽油

[烂梗2626] 标签: 喷选手 弹幕:Monesy就是被子易教主害死的

[烂梗2625] 标签: 喷选手 弹幕:@周冠宇：“我支持G2”，于是monesy听到后开始松油滑行

[烂梗2624] 标签: 喷选手 弹幕:感谢niko守护我的收藏弹幕  我又能多刷半年烂梗了

[烂梗2623] 标签: 喷选手 弹幕:“你才是P3！” 说完，ropz怪叫着偷掉了空枪的sh1ro的正面

[烂梗2622] 标签: 喷选手 弹幕:我喜欢这种因为大表哥的指挥导致Niko拿不到major冠军的剧情，这非常符合我的世界观!

[烂梗2621] 标签: 喷选手 弹幕:“年轻人，证明给我看！”大表哥怪叫着进入了major决赛

[烂梗2620] 标签: 喷选手 弹幕:“See you fucking later, Nikola Kovac”，说完，ropz将油门踩到底，开着911就跑了

[烂梗2619] 标签: 喷选手 弹幕:周冠宇亲自参赛应援，你ropz就是用撕毁他作业的方式报答他的？

[烂梗2618] 标签: 喷选手 弹幕:@uzi&ame：我们九七兄弟有八强、有亚军，猜猜谁来补上四强？

[烂梗2617] 标签: 喷选手 弹幕:hunter有多菜呢，这么说吧，我输入pt先出来的皮特，然后才是批汤

[烂梗2616] 标签: 喷选手 弹幕:黑niko的敢不敢留个地址？咱们线下比划比划，看谁更能黑niko

[烂梗2615] 标签: 喷选手 弹幕:“周冠宇来了 汽车人变形”ropz怪叫着杀掉了所有人

[烂梗2614] 标签: 喷选手 弹幕:“小米su7大冲撞！”大表哥边怪叫边坐着ropz开的小米su7将海鲜们创进了浦东国际机场vip候机室

[烂梗2613] 标签: 喷选手 弹幕:我选择【ropz】为本场【周冠宇】

[烂梗2612] 标签: 喷选手 弹幕:听说雪碧有top1我就看了一下半决赛，是说那个小胖子还是大胡子

[烂梗2611] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，秀一》《对的，索嗨》《牛的，苏一》《卧槽里的，你到底有几个ID》

[烂梗2610] 标签: 喷选手 弹幕:《faze开局不利》《faze陷入苦战》《faze昏招频出》《faze败局已定》《karrigan发表获胜感言》

[烂梗2609] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：载大哥，之前说咱俩组一队是说着玩的，你别当真

[烂梗2608] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，frozen》《对的，砒霜》《没错，鼠王三代目》《卧槽里的，寒斯特王王》

[烂梗2607] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，ropz》《对的，ro叶睦》《没错，若冰酷》《卧槽里的，9斯特11》

[烂梗2606] 标签: 喷选手 弹幕:【莱GN】Ropz评测：9.11分 无瑕之作

[烂梗2605] 标签: 喷选手 弹幕:apEX：ZywOo我送你一个你从未拥有过的礼物，Top3

[烂梗2604] 标签: 喷选手 弹幕:哥本哈根失利后，大表哥沉思：如果我们一直输，一直隐藏到下一个major会怎样呢？一个欺骗全世界的想法诞生了。大表哥需要一个绝佳枪法和清晰思路的选手成为对手的突破口，从而让各大战队放下戒心。“ropz，听说你最近终于买了自己的爱车。”

[烂梗2603] 标签: 喷选手 弹幕:驴美能不能别开香槟了，tga能把GOTY发给小机器人，hltv为什么就不能把top1发给玩机器

[烂梗2602] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz:我将和周冠宇进行一些飙车

[烂梗2601] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗？感觉不如fywoo一个bo3打满只狙8个超越刘农好笑

[烂梗2600] 标签: 喷选手 弹幕:其实给小机器人也没啥问题，就好比别人问你，CSGO职业选手谁是世界第一，不管你说是谁，都会吵起来，但你说是NIKO，所有人都哈哈一笑，这事儿就过去了

[烂梗2599] 标签: 喷选手 弹幕:《今年top1怎么说也是m0NESY》 《给NiKo也不是不行》 《给device也太逆天了吧》 《卧槽哥们Maden是谁》

[烂梗2598] 标签: 喷选手 弹幕:@周冠宇:谁是cs选手里最会开车的？ropz:别别别

[烂梗2597] 标签: 喷选手 弹幕:玩大哥，这x队米垃圾没输过你还说是世二米，那世一米到底是米哈游还是米娜啊

[烂梗2596] 标签: 喷选手 弹幕:玩神见战场中有大狙大杀四方，大喊“我爹太厉害了！”，却见蛇➗转头笑道“傻孩子，我是你蛇叔”，并一刀捅死了设备。

[烂梗2595] 标签: 喷选手 弹幕:波黑神话就是被宇宙玩机器人害死的

[烂梗2594] 标签: 喷选手 弹幕:Niko一个人就是一个家族

[烂梗2593] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko 永远不要低估一个亚军的心

[烂梗2592] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，桥本有菜》《对的，新有菜》《牛的，桥本有腿》《卧槽里的，腿斯特菜菜》

[烂梗2591] 标签: 喷选手 弹幕:我选择【Twistzz】为本场【carrigan】

[烂梗2590] 标签: 喷选手 弹幕:shiro逃了一回合就要被骂逃狙，我认识一个丹麦狙击手逃了一个major

[烂梗2589] 标签: 喷选手 弹幕:@apEX:donk的问题，杀的不够，zywoo有时候也这样

[烂梗2588] 标签: 喷选手 弹幕:《top1应该是卡托横空出世的donk》《top1给全年稳定且强大的载物也行》《monesy大场面选手，top1给他也能理解》《不是，卡斯瑞拓是谁?》

[烂梗2587] 标签: 喷选手 弹幕:小机器人就像你问最佳狙击手是谁，说森载孩都会被骂，但你说Niko大家就会哈哈一笑

[烂梗2586] 标签: 喷选手 弹幕:天哪，不会有名字缩写是J和L的选手营销造神、瞧不上观众、九强滚蛋吧，没错我说的就是Jackeylove

[烂梗2585] 标签: 喷选手 弹幕:《donk出道即巅峰》《载物发挥也很稳定》《小孩今年好几个冠军了》《卧槽，玩机器machine？》

[烂梗2584] 标签: 喷选手 弹幕:CS2 2024 年度TOP1 monesy donk zywoo 争了一整年，最后颁奖给了刘农device

[烂梗2583] 标签: 喷选手 弹幕:《donk肯定是top1》《ZywOo也实至名归》《m0nesy场馆发挥也是最强》《卧槽b0t是谁》

[烂梗2582] 标签: 喷选手 弹幕:叫世一步太虚伪 叫科维奇太现实 叫最长的河太崇高 叫波黑小胖太缅怀 下午好 软脚虾

[烂梗2581] 标签: 喷选手 弹幕:一想到我家小孩的top1要被矮个儿男娘和露牙龈胖子抢去 我就气的牙痒痒.

[烂梗2580] 标签: 喷选手 弹幕:维斯塔潘：我不欢红色队标，队服有红牛，长的像阿汤哥的人，对团队伤害太大了

[烂梗2579] 标签: 喷选手 弹幕:我知道丹麦也有个不吃晃的狙击手，不过他太不吃了，人到脸上了都不开枪的

[烂梗2578] 标签: 喷选手 弹幕:神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑神农王朝👑

[烂梗2577] 标签: 喷选手 弹幕:长机素器：major决赛失利不是niko的错哟。这次斯德哥尔摩和上次波士顿都是你的错。

[烂梗2576] 标签: 喷选手 弹幕:@Jame：有没有俄语队，最好是有个狂哥那样的邦邦两枪就打开局面的超级突破手，有个稳健兜底糯唧唧的狙，我真是想指挥暴打老东家到不行啊！

[烂梗2575] 标签: 喷选手 弹幕:@Jame：嚯嚯嚯，这都有伏尔加河战舰指挥哦，夸张哦

[烂梗2574] 标签: 喷选手 弹幕:真不愧是karrigan的亲传大弟子 美国队长的接班人 他甚至兼备了EliGE的压枪技术和CadiaN对残局的思路

[烂梗2573] 标签: 喷选手 弹幕:如果可以的话我真想让电子哥加入我们小区，这样我们小区马上就能拆迁了

[烂梗2572] 标签: 喷选手 弹幕:@Monesy：@Swisher：谁被女友绿过？@Device：别别别

[烂梗2571] 标签: 喷选手 弹幕:Monesy，Swisher：谁被女友绿过  device：别别别

[烂梗2570] 标签: 喷选手 弹幕:说实话想拿major冠军还得问问niko同不同意 但是niko每次都同意

[烂梗2569] 标签: 喷选手 弹幕:丰川niko：有没有好心人送我一个major冠军啊 我真的预瞄到不行

[烂梗2568] 标签: 喷选手 弹幕:说句小李子不愿听的，肌肉派真王朝了

[烂梗2567] 标签: 喷选手 弹幕:《KFC是美利坚传统美食》《麦当劳和我也很合得来》《我要带回加拿大吃一辈子》《奥斯丁观众非常热情》《部分德州人民缺乏素质》

[烂梗2566] 标签: 喷选手 弹幕:哥们别带网红队 网线队 网暴队 流量队 作文队 作弊队 透视队 尿检队 报点队 键盘队 海鲜队 鞭尸队 碰瓷队 美国队 香蕉队 黑幕队 贿赂队 黑客队 小丑 mm队 保送队 孟获队 自首队 巫术队 宫斗队 清算队 贷款队 王朝队 major冠军队 电竞经理队 最长的河队 支持小偷队 冲卡队 valve认证世界第一战队的节奏啊

[烂梗2565] 标签: 喷选手 弹幕:冠军组IGL聚会，A÷超破snax等人正要买猪头肉下酒，突然寒冷的监zz端着盘子走出来一言不发，盘子里的大表🐷说道：fazeup!!!!!

[烂梗2564] 标签: 喷选手 弹幕:@rain：谁是faze一哥啊？@Niko：别别别

[烂梗2563] 标签: 喷选手 弹幕:弹幕问谁是MIBR里最有牛劲儿的选手？insani：别别别

[烂梗2562] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：感谢ame的4亿充电，祝老板永远不死

[烂梗2561] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，拍拍熊！》《对的，拍÷！》《牛的，拍圣！》 《卧槽里的，狄格斯特！》

[烂梗2560] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz：怎么回事啊，上次桌子被砸了个洞，这次桌子上怎么一摊眼泪

[烂梗2559] 标签: 喷选手 弹幕:娜美和g美互串，g美哭了，因为g美真没这么多女粉

[烂梗2558] 标签: 喷选手 弹幕:@2k：谁辱了@哈吉美@娜美：没没没

[烂梗2557] 标签: 喷选手 弹幕:我一看弹幕说发送NV他们房子就来气😤NV回什么家啊？哪还有家啊😠

[烂梗2556] 标签: 喷选手 弹幕:@G美：职业队被零封也太好笑了@G2：别别别

[烂梗2555] 标签: 喷选手 弹幕:观众：jl真马啊！娜美：jl没马！jl没马！！！

[烂梗2554] 标签: 喷选手 弹幕:尬吗？感觉不如s1ple说完电竞无国界之后马上披裹尸布在里约被一脚踢死尬

[烂梗2553] 标签: 喷选手 弹幕:《这个911怎么是绿牌？》 《小米是什么牌子？》 《哦还好也是20万》 《兄弟，RMB是什么意思？》 《某些车厂缺乏燃油发动机》

[烂梗2552] 标签: 喷选手 弹幕:只有总监这种素食主义者才会喜欢狂哥这种菜B😅

[烂梗2551] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：我选择，相信队友！@ZywOo：别别别

[烂梗2550] 标签: 喷选手 弹幕:donk离开雪碧这个保护伞之后才发现外面根本没下雨

[烂梗2549] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：😡👊 桌子：别别别

[烂梗2548] 标签: 喷选手 弹幕:这次major赛间口播时间太长了，比A队本次累计打的时间都长

[烂梗2547] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：p3你终于醒了。@ropz：别别别

[烂梗2546] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo:赛点局没大狙怎么办？@dev1ce:别别别

[烂梗2545] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：1vs5之后想着会翻盘 @chopper：别别别！

[烂梗2544] 标签: 喷选手 弹幕:主持人：Torzsi选手,你知道中国粉丝给你取的外号吗？ Torzsi：我知道 粉丝们很热情今天一直对着我喊“退票”

[烂梗2543] 标签: 喷选手 弹幕:Monesy没发挥好：昨晚那个杜什么斯的赞助商的东西 子易跟我试了几次 今天比赛有点虚

[烂梗2542] 标签: 喷选手 弹幕:Monesy：没意思 搂着子易打枪去了

[烂梗2541] 标签: 喷选手 弹幕:zywoo靠强大的狙击，donk靠无解的颗秒，小孩靠父亲niko

[烂梗2540] 标签: 喷选手 弹幕:米娜回归就像狄外思，看似甩出人类极限，实则掩盖不了自己设备老化的事实

[烂梗2539] 标签: 喷选手 弹幕:@Chopper：这该死的东方神秘益智小玩具确实对提升我的脑力有用

[烂梗2538] 标签: 喷选手 弹幕:top1竞争特点：载物的枪更准 意识更好 数据强一点；小孩的粉丝也不少

[烂梗2537] 标签: 喷选手 弹幕:@senzu：森孙子拉了，森祖没拉！

[烂梗2536] 标签: 喷选手 弹幕:几年没关注CS现在一看物是人非，dev1ce不打了，小帅哥玩机器也不见了，只有森载还在双骄

[烂梗2535] 标签: 喷选手 弹幕:wdf是我见过最纯粹的选手，他的完美评分低从来不是因为人品或者逆天粉丝，纯粹是因为自己菜

[烂梗2534] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗？感觉不如kscerato复刻刘农送狙被翻盘成为卡农好笑

[烂梗2533] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：玩玩（眨眨眼），好黑（泪眼朦胧），我怕（小虾钳拉拉玩神）.

[烂梗2532] 标签: 喷选手 弹幕:我曾经发誓这辈子不会再为男人流泪，但今天雪碧龙五个人菜的流脓让我哭花了妆。

[烂梗2531] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz：玩神，能教教我怎么酒局偷背身么。我真的被偷正面偷到不行了！

[烂梗2530] 标签: 喷选手 弹幕:@寒冷的冬ll：大家别带斤的香登薄荷节奏啊，我知道现在没人带我就是提一嘴

[烂梗2529] 标签: 喷选手 弹幕:说句蒙古粉丝不爱听的，就算RA来了也是客队

[烂梗2528] 标签: 喷选手 弹幕:我数学不好，但我记得Niko8次mvp，6次top前五，3楼沙鹰空枪，2次输掉决赛，1次没进正赛，0个major冠军

[烂梗2527] 标签: 喷选手 弹幕:《KFC是美利坚传统美食》《麦当劳和我也很合得来》《我要带回加拿大吃一辈子》《奥斯丁观众非常热情》《枪械存在撞火》《部分德州人民缺乏素质》

[烂梗2526] 标签: 喷选手 弹幕:想拿major冠军还得问niko同不同意 但是niko每次都同意了

[烂梗2525] 标签: 喷选手 弹幕:Zywoo：我很自责，我该杀38个 A÷：我也很自责，我该压力你直到你杀39个的

[烂梗2524] 标签: 喷选手 弹幕:@T1.Faker：天啊，我苦熬十年、拿五冠、精通琴棋书画、守身如玉、一只手不能自理、被开卡车追着骂、被毒瘤粉丝逼到撞墙、还养了一群海外精韩孝子，好不容易熬出个GOAT，你告诉我隔壁打枪的白皮柱开挂压力队友骗饰品扔奖牌输不起竖中指打不进major披国旗不服役也能混成GOAT，同样能养海外孝子走上人生巅峰吗？我得和俱乐部商量转CS了

[烂梗2523] 标签: 喷选手 弹幕:@Jee：bodyy连ra都敢鞭？这种也够我一辈子都看不起

[烂梗2522] 标签: 喷选手 弹幕:这cs真像个战场吧，爹还在打儿子已经阵亡了，你说是吧🥚？

[烂梗2521] 标签: 喷选手 弹幕:大表哥绿notail导致ame一蹶不振，输给绿龙养出了donk，最后被donk卡托横扫显然是咎由自取

[烂梗2520] 标签: 喷选手 弹幕:@YEKINDAR：这样吧披肩，如果这把我杀第一，今晚换你给我舔蜡烛

[烂梗2519] 标签: 喷选手 弹幕:@drillas：真失算了，谁知道亚洲赛区强度这么高啊？

[烂梗2518] 标签: 喷选手 弹幕:何大姐帮我和刘大哥说声谢谢，这群没白进，预测全对了，今年钻石币稳咯

[烂梗2517] 标签: 喷选手 弹幕:不是点圣吗？怎么又出生点了

[烂梗2516] 标签: 喷选手 弹幕:@aleksib：狗屁50%，没见过一线指挥就来看看我的比赛，真给你们闹麻了

[烂梗2515] 标签: 喷选手 弹幕:FNC的B就像是WC **a想进就进

[烂梗2514] 标签: 喷选手 弹幕:3届top1 1次vac 0-2单挑输给cn pro破防 cs2大赛一胜 祖国战争状态3年 披国旗N次 服役0次

[烂梗2513] 标签: 喷选手 弹幕:怎么会有职业选手开挂 压力队友 扔奖牌 开裹 竖中指 打不进major 输天梯急眼呢？你们这些弹幕差不多得了

[烂梗2512] 标签: 喷选手 弹幕:@玉麒麟（尊师simple）:这样吧我们发起一个投票，要是我投票赢了子豪你就要向simple道歉并自愿将贴纸名额转让给我

[烂梗2511] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是s1mple csgo的goat21次mvp5次top前三3届top1cs2大赛一胜1次骗水友饰品1次开挂vac0-2单挑输给cn pro破防Stay on ur knees(跪倒)创始人乌克兰战场裹尸大使国际纵队宫斗大师祖国战争状态3年披国旗N次服役0次

[烂梗2510] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，耳机》《对的，德华》《牛的，玉麒麟》《卧槽里的cncs拯救者》

[烂梗2509] 标签: 喷选手 弹幕:simple:这样道歉行吗😄simple:这样道歉行吗😄simple:这样道歉行吗😄simple:这样道歉行吗😄simple:这样道歉行吗😄

[烂梗2508] 标签: 喷选手 弹幕:@device: 长大后我才开始明白，为什么我 狙的比别人准，瞄的比别人快。将来大家看的mvp都是我的镜头，大家走的都是我的爆头线。爸爸的瞬狙 不让你看见，架枪的点位在他心里面。

[烂梗2507] 标签: 喷选手 弹幕:别带s1mple骗饰品 开挂 压力队友 开裹 打不进上海major 打不过cn职业 输不起骂人节奏啊，我知道没人在带，我只是提醒一下​

[烂梗2506] 标签: 喷选手 弹幕:@ZywOo：我和这两个神人争top1，估计也是个菜比

[烂梗2505] 标签: 喷选手 弹幕:donk也是好起来了，来拆那能蹭鬼狙流量了😋😋😋

[烂梗2504] 标签: 喷选手 弹幕:@donk:我帮你们炸鬼狙的鱼了大家别骂他了，我还指着他圈点米呢😋😋

[烂梗2503] 标签: 喷选手 弹幕:森孝子：开挂4k+，然后simple就像蛆一样死掉了

[烂梗2502] 标签: 喷选手 弹幕:这snax能化个妆吗我请问了 我杀人回来班都没下看这个比赛

[烂梗2501] 标签: 喷选手 弹幕:能在一线队当主狙的人总要保持充足的神秘度，成为一个不可观测的选手，才能出奇制胜。就像有时猜不到fywoo为什么被丢单区，猜不到批孩空了这一枪之后想往哪走，猜不到批若望远镜里统计了几个过路人数，猜不到pdf架得死死的但是开枪时往哪里打，猜不到皮箱开着镜要往哪条马路中间靠，猜不到托出一个弹匣多久就能打完，猜不到奥特曼是想往前走还是往后走，猜不到jame已经退到哪个隐秘的角落，猜不到s7mple这把到底能不能赢，猜不到刘农人在哪里（物理）

[烂梗2500] 标签: 喷选手 弹幕:@monesy：小b，以后不要再联系了，我有了新的海马了，竹马真不熟

[烂梗2499] 标签: 喷选手 弹幕:@cadian：刘农赶紧给你儿子领走，太tm晦气了

[烂梗2498] 标签: 喷选手 弹幕:Apex玩急了把华容道往窗外一丢，就此回想起了自己最强的飞二楼，果然还得这样解决问题啊

[烂梗2497] 标签: 喷选手 弹幕:唉，niko就是被指挥给害了，没有遇到过好指挥，要是有小李子或大表哥这种智将，早就拿下不知道多少major🏆了

[烂梗2496] 标签: 喷选手 弹幕:刘农:沟槽的nip，我跟你爆了😡说罢设备残躯发动亡语，害死了nip

[烂梗2495] 标签: 喷选手 弹幕:NiP：唉，又被A队阴阳单了，贴纸钱大概率没有了，用最后的钱坐飞机去丹麦见刘农最后一面

[烂梗2494] 标签: 喷选手 弹幕:小孩世决和载物一档，RMR和森破一档，怎么还有人不承认森载孩一档的

[烂梗2493] 标签: 喷选手 弹幕:钳驴技穷，指NiKo钳住了donk，让绿龙的技术无法发挥

[烂梗2492] 标签: 喷选手 弹幕:子易教主包是云玩家，但凡知道红酒瓶也不会去找海参

[烂梗2491] 标签: 喷选手 弹幕:如何分辨狼和狗？看马对它的反应，马儿不嘶是狼，马嘻戏是狗

[烂梗2490] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是打胶，5次donk，4次sh1ro，3次magixx，2次zont1x，1次chopper

[烂梗2489] 标签: 喷选手 弹幕:a队也是神队，有个颠沛流离被到处踢走的选手没抑郁，一个拿了四个major冠军的抑郁了

[烂梗2488] 标签: 喷选手 弹幕:很难想象当年a队的心理教练什么实力，能让刘农出席四个major

[烂梗2487] 标签: 喷选手 弹幕:@notail：有人说大表哥支持偷子队，是这样的，其实他自己也是个偷子

[烂梗2486] 标签: 喷选手 弹幕:@m0nsey：昨晚这个杜什么赞助商找我，我就试了一晚上，今天起来有点虚

[烂梗2485] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是外卖传奇Taz，4次暂停按摩，3次草着走，two more round，1次祈祷，0战术储备

[烂梗2484] 标签: 喷选手 弹幕:@子易教主：海参你怎么空枪了，你那晚搂我的牛劲呢？？？？

[烂梗2483] 标签: 喷选手 弹幕:如何区分狼和狗，看它对动物的反应，看见鸡兔马立嗷是狼，看见驴龙马嬉戏是狗。

[烂梗2482] 标签: 喷选手 弹幕:说句女性爱听的，G胖也是G美

[烂梗2481] 标签: 喷选手 弹幕:最新消息：v社宣布沙鹰增加技能深海重击，所以虾哥的背身三枪算做命中，g2赢得了比赛！

[烂梗2480] 标签: 喷选手 弹幕:@Jame：能不能定制一个保下大狙就能赢下比赛的规则？

[烂梗2479] 标签: 喷选手 弹幕:@超级小桀：G美们别担心，你桀哥帮v社优化了一下规则，给你们免费升级到传奇组。

[烂梗2478] 标签: 喷选手 弹幕:网红是粉丝炒作的，网线是PGL拔的，规则是V社改的，别骂G2啊啊啊啊😡😡

[烂梗2477] 标签: 喷选手 弹幕:@里奥-梅西：v社，你可以学学美洲杯的思路，明年办5个major直到niko夺冠为止

[烂梗2476] 标签: 喷选手 弹幕:G2实在太倒霉了，怎么每次倒霉事G2都是受益方

[烂梗2475] 标签: 喷选手 弹幕:说句弹幕不爱听的，G2靠积分直接拿major冠军，再靠major冠军拿积分第一，G2真王朝了

[烂梗2474] 标签: 喷选手 弹幕:你可以赌对包点，但不能正战绩，气掉了老娘面膜我就喷你听到没有snax

[烂梗2473] 标签: 喷选手 弹幕:@Apex:超哥熊哥指令没问题，队员没执行好，我们家载物有时候也这样

[烂梗2472] 标签: 喷选手 弹幕:zywoo：这两个神人也配和我争top1吗我请问了

[烂梗2471] 标签: 喷选手 弹幕:zywoo和这两个神人争top1，估计也是个菜比

[烂梗2470] 标签: 喷选手 弹幕:G美们开始补妆，准备为这五位男孩的韧性流泪！

[烂梗2469] 标签: 喷选手 弹幕:说句玩出不爱听的，森孩汤一档了

[烂梗2468] 标签: 喷选手 弹幕:原来G2的粉丝叫G胖啊，我还以为是G美呢

[烂梗2467] 标签: 喷选手 弹幕:@tabsen：@maka：哎 又被gaben哥阴阳单了感觉人生也没什么希望了 最后的钱买了去西雅图的机票准备见gaben哥最后一面

[烂梗2466] 标签: 喷选手 弹幕:@Drillas：我寻思我来亚洲偷贴纸够厉害的了，没想到有队直接偷人家传奇组名额

[烂梗2465] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，倒霉蛋》《对的，电子批》《牛的，电子暴君》《卧槽里的，伊莱克创妮可》

[烂梗2464] 标签: 喷选手 弹幕:我好歹也是看点圣单挑输女队被踢十年颠沛流离给教练当坐骑卡bug作弊怒喷Niko没有天赋化脓电竞唯一GOAT吸血流脓不粘锅长大的，你让我黑他实在是黑不出口啊

[烂梗2463] 标签: 喷选手 弹幕:这游戏太恐怖了，好人一直输，越输钱越少，最后还黑化成坏人了

[烂梗2462] 标签: 喷选手 弹幕:托贼~😎甩！哈哈哈哈😁...没有甩到！😃哈哈😁

[烂梗2461] 标签: 喷选手 弹幕:我不喜欢这种德国人一直赢的剧情，对世界文明的进程影响太大了

[烂梗2460] 标签: 喷选手 弹幕:@apEX@Chopper：@Snax我造密码，说好的一起当脑力王呢？

[烂梗2459] 标签: 喷选手 弹幕:又是宫又是监的，不知道的以为是哪个无畏契约改变者选手转CS了

[烂梗2458] 标签: 喷选手 弹幕:海参到了子易教主主场直接不会玩了！

[烂梗2457] 标签: 喷选手 弹幕:动态防守我提出，教练bug我无关，嘲讽对手我无罪，蛇鼠兄弟我培养，x队“家庭”我主持，背刺事件我封圣

[烂梗2456] 标签: 喷选手 弹幕:刘农有多离谱呢，他失误一波我发一句刘农系统提醒我不要刷屏​

[烂梗2455] 标签: 喷选手 弹幕:卧槽 bro，你是真像jks，长的像jks，打的像jks，被悄无声息踢掉的样子也像jks，连现在登场的方式也像jks

[烂梗2454] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是亚一自jamyoung 五年出道 四次路边 一次零封 零张贴纸 像也够一样转瓦​

[烂梗2453] 标签: 喷选手 弹幕:该死！我是草着聪明！

[烂梗2452] 标签: 喷选手 弹幕:什么海参fywoo也好意思碰瓷device，你看device在上海major空过一枪吗？

[烂梗2451] 标签: 喷选手 弹幕:玩神终于公布2023年top1了，原来是反方向的钟啊，我还以为是zywoo呢

[烂梗2450] 标签: 喷选手 弹幕:当队伍里有难翻，开荣，死人，马狗，总特的时候，确实很难赢

[烂梗2449] 标签: 喷选手 弹幕:请在黄布里找出Niko：🟨🟨🟨🟨🟨🟨🟨🟨🔫🦐🟨🟨🟨🟨🟨

[烂梗2448] 标签: 喷选手 弹幕:《森载尼孩来组银河战舰》《森破到期不租了》《小孩stay了》《这niko怎么是丹麦的？》《卧槽兄弟，zyphon是谁？》

[烂梗2447] 标签: 喷选手 弹幕:丰川阿杜：有没有好心人送我一个晋级名额啊，我真是缺席major到不行了

[烂梗2446] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：这个叫dupreeh的真是害群之马 等我来一脚踢飞他

[烂梗2445] 标签: 喷选手 弹幕:PGL和完美强强联合，就像超破，APEX，SNAX一起指挥一样令人窒息

[烂梗2444] 标签: 喷选手 弹幕:niko：玩机器你别怕，我明年就来猎鹰踢走阿杜，拯救你父亲的队伍！

[烂梗2443] 标签: 喷选手 弹幕:donk看着现在的颓势，紧闭着双眼，希望能够会想起自己那无所不能的18岁，而后发现，原来自己只有17岁。

[烂梗2442] 标签: 喷选手 弹幕:小李赶海不过是抓了同一只虾10次，而大李赶海捕了不同的虾整整10年

[烂梗2441] 标签: 喷选手 弹幕:神王阿乐退化成了神人阿乐😭😭😭

[烂梗2440] 标签: 喷选手 弹幕:目前top5战队的狙击手各继承了阿汤的一部分  海参继承了汤的情感经历，王德发继承了汤的生病体质，shiro继承了汤的决赛软脚虾，托子继承了阿汤的枪法，而载物，继承了刘农的儿子刘亦博

[烂梗2439] 标签: 喷选手 弹幕:刘农！你作为作为～😫（颤音) 明星选手 （ 哭腔 )😭你怎么能以这样的方式离开呢😭？

[烂梗2438] 标签: 喷选手 弹幕:我要被气晕了，你们能不能别带我JL神节奏啊？他是训练赛被刀破防了，还是天梯被ez了发推阴阳了，还是怕生病不和粉丝握手了，还是装作失败者的姿态骗取好感了，还是得意忘形对着绿龙竖中指了，还是世决发癫开送一轮游了，还是力挺小偷队了，还是背刺国内写信粉丝了，还是推特评论区纵容粉丝辱中了？啊，什么？这些事他全干了？！

[烂梗2437] 标签: 喷选手 弹幕:JL：我今年要去领TOP4了🥴

[烂梗2436] 标签: 喷选手 弹幕:说句难听的，这枪device来都……什么？device不来了😭

[烂梗2435] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：stay！stay！stay！卧槽里的单词本被人改了

[烂梗2434] 标签: 喷选手 弹幕:dupreeh，本名刘口水，又名刘盲，育有一子刘亦博

[烂梗2433] 标签: 喷选手 弹幕:伯格老，批汤菜，诸葛二线被虐菜，不孝玩子换爹爱，五星上将被尼踹

[烂梗2432] 标签: 喷选手 弹幕:@JL：好犬！还写信给我表忠心呢！🦴🐶▜▙（娜美）

[烂梗2431] 标签: 喷选手 弹幕:其实披肩说想吃素菜是黑话 素菜指的是冬瓜 茄子  他就是对猪头肉有偏见😡

[烂梗2430] 标签: 喷选手 弹幕:唉别喷总监了 他想把茄子 冬瓜这些素菜全吃掉 让猪头肉当一哥 他有什么错😭

[烂梗2429] 标签: 喷选手 弹幕:姓刘的汉朝400年攒下来的口碑全被刘农刘口水刘一脖霍霍了

[烂梗2428] 标签: 喷选手 弹幕:monesy：载物你去和森一档吧，我还得练

[烂梗2427] 标签: 喷选手 弹幕:@chopper：说了，大表哥这种刚枪指挥遇到豆哥这种智将就没办法了

[烂梗2426] 标签: 喷选手 弹幕:叫淳煜太现实，叫哥哥太虚伪，叫Ame太崇洋，叫萧瑟太缅怀，晚上好! A处

[烂梗2425] 标签: 喷选手 弹幕:@ZywOo：玩机器你再薯片薯片的，我就再虐次device。啊devic没来吗

[烂梗2424] 标签: 喷选手 弹幕:叫A畜怎么你了？你是物美还是蜜美？叫A畜怎么你了？你是物美还是蜜美？叫A畜怎么你了？你是物美还是蜜美？

[烂梗2423] 标签: 喷选手 弹幕:孤JL王朝🏆！孤JL王朝🏆！孤JL王朝🏆！孤JL王朝🏆！孤JL王朝🏆！

[烂梗2422] 标签: 喷选手 弹幕:niko虾的时候笑的是你，大表哥节奏一起带的，和我发驴肉火烧的也是你，怎么轮到jl你就翻脸了

[烂梗2421] 标签: 喷选手 弹幕:一群小p孩天天刷这出那出简直闹麻了，没见过出生的去搜搜JL

[烂梗2420] 标签: 喷选手 弹幕:《来上海了》《战舰重新起航》《疯狂星期四咯》《华莱士是什么》《对不起我拉裤了》

[烂梗2419] 标签: 喷选手 弹幕:cadian:device你不用指挥了，算了，你也不用起狙了，算了，你也不用上了

[烂梗2418] 标签: 喷选手 弹幕:黄前肩美子：一千个人眼中有一千个高坂点子

[烂梗2417] 标签: 喷选手 弹幕:这pdf能不能杀个人我请问了？我刚写完信布都没裹就来看这比赛

[烂梗2416] 标签: 喷选手 弹幕:现在看Dupree了，哇这都没打过啊😫simple也被架死了😨这把这把没有人类了😱

[烂梗2415] 标签: 喷选手 弹幕:刚看新闻，这个奶龙就是你们说的憨豆apex吧，确实看着挺唐的。

[烂梗2414] 标签: 喷选手 弹幕:森吐槽猪炒股=PYY不满森直播

[烂梗2413] 标签: 喷选手 弹幕:前面跟你没关系，中期没办法，输了也跟你没关系，那要干嘛呢

[烂梗2412] 标签: 喷选手 弹幕:自称白月光，床上闺蜜香，比赛一轮游，午夜打枪忙，场下嘴很狂，场上只保枪，队友全升官，粉丝很疯狂，要问我是谁，g港跳伞王！

[烂梗2411] 标签: 喷选手 弹幕:@Jee：闹麻了，没进rmr和没进major又什么区别，不如来我这混混工资，到时候还能转瓦

[烂梗2410] 标签: 喷选手 弹幕:@Jee：这样吧lvg，我可以把starry还给你们，但前提是我也要回来

[烂梗2409] 标签: 喷选手 弹幕:点子哥的故事太励志了，被A队迫害到最后君临A队

[烂梗2408] 标签: 喷选手 弹幕:device要是脸皮有伟伟十分之一厚，也不至于被点子哥发两把狙就玉玉了

[烂梗2407] 标签: 喷选手 弹幕:几位著名玩父：forest（退役）device（玉玉）dupreeh（即将被踢）shroud（冲击波）

[烂梗2406] 标签: 喷选手 弹幕:武磊伤病缺席世亚预，就像刘农缺席RMR

[烂梗2405] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko:有些人就蹲着吧，能蹲到major冠军和top1算你狠!

[烂梗2404] 标签: 喷选手 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨点圣想走了😨但是device来到了上海😄这是一个回马枪🐷▜▜▙这是一眼哦这不是device😅这tm不是device这是bro居然😫原来bro的身体状况比device更好吗🤡

[烂梗2403] 标签: 喷选手 弹幕:说句难听的这枪device来都狙了，什么？device来不了了！

[烂梗2402] 标签: 喷选手 弹幕:狄外思~😎来！哦咳咳咳🤮...没来上海！😭咳咳🤮

[烂梗2401] 标签: 喷选手 弹幕:#cadiaN的4K完美时刻 （cadiaN VS Buzz blamef br0 device）

[烂梗2400] 标签: 喷选手 弹幕:《你是一个真正的狙击手，性格上我们也很合得来》《我会陪你东山再起》《部分队员缺乏健康》

[烂梗2399] 标签: 喷选手 弹幕:说句难听的这枪device来都.....什么device不会来了😭

[烂梗2398] 标签: 喷选手 弹幕:啊😰device😱啊这都没来啊😩哦，bro替补阿汤了😩这局...这局没有刘农了😭只有🐍只有🐭，只有沟槽的野榜😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧(偷的)

[烂梗2397] 标签: 喷选手 弹幕:要是你儿子天天喷你流脓、零蛋、路边，你也得玉玉

[烂梗2396] 标签: 喷选手 弹幕:抱住点子猛哭😭，踢人却留蜡烛🕯，幽默爱吃蔬菜🥗，我是液体老宫😎

[烂梗2395] 标签: 喷选手 弹幕:《上海青很适合我》《不吃藜麦》《你真是个完美的素材》《MD用猪油炒的》《大厨缺乏职业道德》

[烂梗2394] 标签: 喷选手 弹幕:@s1mple：完美世界你要脸吗？劳资刚下飞机想吃个肉夹馍，里面怎么都是上海青？

[烂梗2393] 标签: 喷选手 弹幕:真不愧是大表哥的亲传大弟子，美国队长的接班人

[烂梗2392] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，总监！》《对的，披监！》《牛的，强肩！》 《卧槽里的，忒丝特ZZ！》《神秘，阴监》

[烂梗2391] 标签: 喷选手 弹幕:好笑吗？感觉不如device送狙给载物被狙三个进加时被翻盘好笑😓

[烂梗2390] 标签: 喷选手 弹幕:@afufu：我能杀个人吗我请问了，好多集美下班回家妆都没卸就来看这个比赛.

[烂梗2389] 标签: 喷选手 弹幕:总监又戴鼻环又吃素的，怪不得踢人的时候那么有牛劲

[烂梗2388] 标签: 喷选手 弹幕:@jee:真厉害 我去研究一下合同兄弟

[烂梗2387] 标签: 喷选手 弹幕:这么厉害的毒液和卡泽都要JEE让位置，我都不敢想JEE得多强。

[烂梗2386] 标签: 喷选手 弹幕:@z4kr：刘大哥你的货确实牛，溜完了我觉得我是载物

[烂梗2385] 标签: 喷选手 弹幕:@Twistzz：玩大哥你有多的蔬菜汁吗，我好渴啊😬

[烂梗2384] 标签: 喷选手 弹幕:@chopper：天天超÷超÷的叫，让你们看看真正的神人局就老实了

[烂梗2383] 标签: 喷选手 弹幕:@Twistzz：有没有好心人给我一些蔬菜啊，我真是想素食到不行了😭

[烂梗2382] 标签: 喷选手 弹幕:爽！意义不明的干拉！幽默至极的道具！无人看守的后路！这才是cncs！

[烂梗2381] 标签: 喷选手 弹幕:tec9来了快跑🏃‍tec9来了快跑🏃‍tec9来了快跑🏃‍

[烂梗2380] 标签: 喷选手 弹幕:“LVG大冲撞”🐂哲大喊着冲到B坡，然后就被澳洲人做成澳洲和牛了

[烂梗2379] 标签: 喷选手 弹幕:卡托输了猛哭😭，major图三想菇🍄，抗议cadian带头📢，双标偷子主播🥷，幽默爱钻烟雾☁，我叫faze表猪🐷

[烂梗2378] 标签: 喷选手 弹幕:tec9来了😱tec9来了😣tec9来了😫tec9来了😡tec9来了😭tec9来了😭tec9来了😭

[烂梗2377] 标签: 喷选手 弹幕:想到这两队拼了命的为了争一个被lvg虐的资格我就想笑

[烂梗2376] 标签: 喷选手 弹幕:《有蔬菜了》《鼠标也好了》《你真是个好主办方》《饮食上我们也很合适》《我已经准备和你重回巅峰了》

[烂梗2375] 标签: 喷选手 弹幕:#查询含本量

[烂梗2374] 标签: 喷选手 弹幕:病态某个身体！病态李悬挂！病态小孩国王！病态卡泽！病态夏天！稀有原子，让我们草着走！

[烂梗2373] 标签: 喷选手 弹幕:狂批哪菜了，她每次都能弄得宫监很舒服

[烂梗2372] 标签: 喷选手 弹幕:ultimate：仿佛又回到了从前 对手是三线的 队友也很能送

[烂梗2371] 标签: 喷选手 弹幕:@Twistzz：《优秀的主办方》《怎么没有菜点》《设备也有问题》

[烂梗2370] 标签: 喷选手 弹幕:@JEE：天禄叛徒孙🐕去RA拿贴纸有什么神气的，这种叛徒我一辈子看不起

[烂梗2369] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，卡泽！》《对的，批泽！》《牛的，卡神！》《卧槽里的，卡卡罗特！》

[烂梗2368] 标签: 喷选手 弹幕:@APEX：还有这种战术吗，超哥快来看一下cn指挥天才，superlvg

[烂梗2367] 标签: 喷选手 弹幕:《力挺主办方》《AOC显示器很好》《没有蔬菜》《鼠标也坏了！》

[烂梗2366] 标签: 喷选手 弹幕:《你真是个好鼠标》《手型上我们也很合适》《我己经准备好和你重回巅峰了》《部分鼠标缺乏设备道德》

[烂梗2365] 标签: 喷选手 弹幕:宫监：《当上指挥喽》《找点我喜欢的队友》《都是兄弟，加油》 《卧槽狂批忘宫了》

[烂梗2364] 标签: 喷选手 弹幕:《你真是个好鼠标》《手型上我们也很合适》《我己经准备好和你重回巅峰了》《某些设备缺乏职业道德》！

[烂梗2363] 标签: 喷选手 弹幕:只有总监这种素食主义者喜欢狂哥这种菜b。

[烂梗2362] 标签: 喷选手 弹幕:请在亚洲警察中找出senzu：👮‍♂️👮‍♂️🥷👮‍♂️👮‍♂️

[烂梗2361] 标签: 喷选手 弹幕:《力挺主办方》《AOC显示器很好》《没有蔬菜》《鼠标也坏了！》《某些主办方缺乏职业道德》

[烂梗2360] 标签: 喷选手 弹幕:@Vitality电子竞技俱乐部：卧槽这怎么有免费贴纸送，我们明年也当亚洲队去

[烂梗2359] 标签: 喷选手 弹幕:小蜜蜂明年只要签我当替补,也能来亚洲出贴纸，而我只要一半的贴纸分成

[烂梗2358] 标签: 喷选手 弹幕:@kennyS：我在亚洲住也算亚洲人吧，明年找队

[烂梗2357] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：伊利亚哥，明年你把户口签到我们西伯利亚这边来，就算亚洲队了，咱俩包免费出贴纸的。

[烂梗2356] 标签: 喷选手 弹幕:@阿汤：我在亚洲有一个儿子，偷贴纸能算我一个吗

[烂梗2355] 标签: 喷选手 弹幕:别带吸血 瘤子 压力怪 比赛开摆 队友面前转圈 自我下放后队友拿major 卖课选手森畜节奏啊

[烂梗2354] 标签: 喷选手 弹幕:蒙古保安队，扛起枪来就是兵！

[烂梗2353] 标签: 喷选手 弹幕:说句载物不爱听的，这把Apex来都解读了

[烂梗2352] 标签: 喷选手 弹幕:“我没有冠军，你们也都别想活着！”niko怪叫着摸进了机房 然后拔掉了两边的网线

[烂梗2351] 标签: 喷选手 弹幕:目前双方明星选手战绩：载物无效人头12个，小孩关键人头1个

[烂梗2350] 标签: 喷选手 弹幕:一个人浪费一个小时，几万个人就是浪费几万个小时

[烂梗2349] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器说森载孩毒一档，看来这森载孩也不是什么好东西

[烂梗2348] 标签: 喷选手 弹幕:薯片也是幽默，根本拿不出海参完美世界app人气top1这种硬荣誉，只能靠三个野榜评的年度第一找补

[烂梗2347] 标签: 喷选手 弹幕:Liu"device"Nong

[烂梗2346] 标签: 喷选手 弹幕:陸陸伍柒の最強伝説！機械遊びの父、劉農！

[烂梗2345] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：受不了了，这群队友全都abandon我，一个个窝在后面

[烂梗2344] 标签: 喷选手 弹幕:@monesy:我被拉住了怎么办😣我就是反应不过来，我就是他反应，我太生气了😡，是不兄弟们这女人就是！就是这样一个，就是一个非常沮丧的派对啊！😭​

[烂梗2343] 标签: 喷选手 弹幕:@子易教主：批孩怎么拉手反应不过来了，你之前甩狙的牛劲呢？

[烂梗2342] 标签: 喷选手 弹幕:这伊利亚能病态一下吗我请问了，我下班妆都没卸就来看这个比赛

[烂梗2341] 标签: 喷选手 弹幕:载物打完残局，Apex听到他小声骂了一句“blyat”而不是“merde”,忽然感觉天都塌了

[烂梗2340] 标签: 喷选手 弹幕:device太神秘了😜他真的没有被发现过🤨电子哥没烟没闪没钳子，警家有钳子，但device就在警家🤓这是对枪型残局吗？device他捡到...但是，哦😯但是电子哥没想到。。哇😭但是device路边了😭我看你的艾母😡真的这比赛😡握草我tm真的服了这比赛😡我看😡😩唉算了不说了兄弟们😔再别说了😞真的再别说了😣

[烂梗2339] 标签: 喷选手 弹幕:如果你因为阿梓骂了你最爱的LPL而感到生气，那你也可以骂她最爱的刀塔选手AME

[烂梗2338] 标签: 喷选手 弹幕:"脑力大冲撞！"chopper怪叫着指挥队员扑向b区，然后被小孩和小马一脚踢死了。

[烂梗2337] 标签: 喷选手 弹幕:“独一档大冲撞！”小孩怪叫着一个旋转跳人闪同出，然后被一枪爆了。

[烂梗2336] 标签: 喷选手 弹幕:“森载孩一档大冲撞！”森破怪叫着端起狙击枪，然后空枪被爆头了。

[烂梗2335] 标签: 喷选手 弹幕:Niko:一局杀四个都能赢吗？夸脏o donk:我草兄弟我一局杀四个还剩一个

[烂梗2334] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器朱唇微启，向身上的人儿娇羞地说道：病态尼古拉！你正在草一头野兽！

[烂梗2333] 标签: 喷选手 弹幕:网红队粉丝互喷王朝，玩机器笑而不语，因为他爹马上王朝复辟。

[烂梗2332] 标签: 喷选手 弹幕:别人家里人去世都能打cs，只是被女朋友甩了的阿汤哥一定也可以

[烂梗2331] 标签: 喷选手 弹幕:G2的比赛真的把我看哭了，19A队之后再也没见过这么有统治力的队伍了

[烂梗2330] 标签: 喷选手 弹幕:这尼古拉能草一个野兽吗我请问？

[烂梗2329] 标签: 喷选手 弹幕:每次刘亦博的的老爹刘农的比赛前，都有两只不知好歹的队赖着不死。

[烂梗2328] 标签: 喷选手 弹幕:我就搞不懂了为什么都在骂超破，他带着一帮土匪进警察局不是立功表现吗？

[烂梗2327] 标签: 喷选手 弹幕:@Apex：刚度上假就能看到绝代智将的顶级博弈🥳不发弹幕了好好欣赏

[烂梗2326] 标签: 喷选手 弹幕:device:@CSGO玩机器 乖儿子你还是来解说我的比赛吧，你说我零蛋的事爸不在乎，龙叔虎伯也说了你随便骂他们，爸就是心疼你被他们喷。而且爸有四个major冠军，万一他们喷你喷上头了爸借你一个，你直接问他们你们偶像有这个吗

[烂梗2325] 标签: 喷选手 弹幕:@TeSeS：这刘农能退役吗我请问了，我X队合同都没续就来看这个比赛

[烂梗2324] 标签: 喷选手 弹幕:说句难听的，这枪device来都中了😅哦，这tm就是device！😨

[烂梗2323] 标签: 喷选手 弹幕:刘农的狙还不如玩出老丈人筷子夹猪头肉的准度

[烂梗2322] 标签: 喷选手 弹幕:刘农已经菜到我不能发送重复内容了

[烂梗2321] 标签: 喷选手 弹幕:刘亦博，我命令你叫他的中文名字:刘农！虽然这很难，但这是命令！！

[烂梗2320] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：你就是划我脸那人的爹？你看我爆不爆你就完事了

[烂梗2319] 标签: 喷选手 弹幕:@donk:我觉得京介来这分不会丢 你觉得呢马西西

[烂梗2318] 标签: 喷选手 弹幕:龙一分，虎一分，点圣指挥拿一分，急一分，孝一分，批汤空枪送一分

[烂梗2317] 标签: 喷选手 弹幕:病态尼古拉！你正在草着一头野兽！

[烂梗2316] 标签: 喷选手 弹幕:乐死老娘了我就说这个snax烂泥扶不上墙又负战绩了，面膜都笑掉了

[烂梗2315] 标签: 喷选手 弹幕:Ropz，中文名仁济，育有一逆子名为任凯

[烂梗2314] 标签: 喷选手 弹幕:海参处刑载物就像载物处刑wdf处刑托神处刑护工处刑皮糖一样简单

[烂梗2313] 标签: 喷选手 弹幕:这个狙菜到什么程度呢？把ID遮住你甚至以为是......哦真是device

[烂梗2312] 标签: 喷选手 弹幕:@chopper:进来就是两大智将的脑力对决，不发弹幕了好好欣赏🥳👍

[烂梗2311] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：说了，大表哥这种刚枪指挥遇到超哥这种智将就没办法了

[烂梗2310] 标签: 喷选手 弹幕:说句弹幕不爱听的，G2真的王朝了

[烂梗2309] 标签: 喷选手 弹幕:雨神我很喜欢你 但是我真草里的 你是功勋 你是元老 你巅峰期是很牛 你安特卫普是下暴雨了 但是现在我真草里的

[烂梗2308] 标签: 喷选手 弹幕:“科维奇大冲撞！”niko把大表哥摁在床上，怪叫着凑到他耳边，然后被2k全接了。

[烂梗2307] 标签: 喷选手 弹幕:超破：大表猪这种只会摸烟的莽夫闹麻了。怀念昨天前天的智将对决

[烂梗2306] 标签: 喷选手 弹幕:DONK：载大哥，我早说了，我们俩组个队，我杀2个你杀3个，包赢的

[烂梗2305] 标签: 喷选手 弹幕:表哥有多菜，这么说吧，我按pt先出来的是皮特，然后才是批汤。

[烂梗2304] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：队友能杀个人吗我请问了，我单词都没背就来打这个比赛

[烂梗2303] 标签: 喷选手 弹幕:@apex：昨晚通宵复盘chopper和snax录像，还是学不会

[烂梗2302] 标签: 喷选手 弹幕:AUV，一来就是玩厨的四大名菜九捷虾，鹿鞭汤，葱烧海参和炸土豆满汉全席，这回有口福咯

[烂梗2301] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：呐呐呐，我可以和你组乐队吗马修赫伯特学长

[烂梗2300] 标签: 喷选手 弹幕:apex对超破悲叹道:既生瑜，何生亮！

[烂梗2299] 标签: 喷选手 弹幕:Faze陷入困境 Faze大势已去 Faze败局已定 凯瑞甘发表获奖感言

[烂梗2298] 标签: 喷选手 弹幕:科维奇冲撞，妮蔻大喊一声拉着表哥冲向机房然后被小李子全接了

[烂梗2297] 标签: 喷选手 弹幕:@chopper：该死，昨晚和apex斗智智慧消耗太大了

[烂梗2296] 标签: 喷选手 弹幕:病态伊莉雅！让我们草着走！送他们房子！

[烂梗2295] 标签: 喷选手 弹幕:@apex：卧槽，刚到酒店就能欣赏这么顶级的智谋对决，赶快学起来

[烂梗2294] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：kennyS我造密码的，本来是我坐挂车拿major冠军的🤬

[烂梗2293] 标签: 喷选手 弹幕:豆÷每次关键分不是RUSH就是飞二楼  也就超破猜不到了.

[烂梗2292] 标签: 喷选手 弹幕:@cadian哎两场2:0，来看看有职业素养的指挥比赛怎么样

[烂梗2291] 标签: 喷选手 弹幕:杰克love名字里要是有个Z也不至于被T1一脚踢死

[烂梗2290] 标签: 喷选手 弹幕:马修来了🏃‍💀🔫马修来了🏃‍💀🔫马修来了🏃‍💀🔫马修来了🏃‍

[烂梗2289] 标签: 喷选手 弹幕:点子这指挥都这么厉害了，踢了点子的总监指挥多强我都不敢想了

[烂梗2288] 标签: 喷选手 弹幕:@chopper：天下英雄，唯使君与超耳。@apex：公所言极是。

[烂梗2287] 标签: 喷选手 弹幕:点阁老:一个我手下败将玩剩下的大虾，你捧在手里当个宝贝，你们老汤家祖宗十八代的脸都给你丢尽了。

[烂梗2286] 标签: 喷选手 弹幕:虎🐯啸龙🐲吟猪🐷轻哼

[烂梗2285] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz：我不能接受su7破纪录这种事情，这对我的世界观冲击太大了

[烂梗2284] 标签: 喷选手 弹幕:哦😱这不是保时捷😨这™不是保时捷（用烟头狂烫眼睛）这是小米SU7居然😫

[烂梗2283] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是device，心中永远的人类极限，19个MVP，9届top20，4届major冠军，1个英特尔大满贯，1次被绿，0次背刺，一万次被玩机器叫爹

[烂梗2281] 标签: 喷选手 弹幕:@apex：卧槽里德，碰上个智力型对手了。@chopper：这把对手有点聪明的。@snax：两个若智。。。

[烂梗2280] 标签: 喷选手 弹幕:讲个比device送狙给zywoo还好笑的笑话：apex和大超在拼智力

[烂梗2279] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo:什么？device起狙了？@zywoo:什么？device起狙了？

[烂梗2278] 标签: 喷选手 弹幕:zywoo喜欢拿device送的枪，这下好了吧，感染病毒了😁

[烂梗2277] 标签: 喷选手 弹幕:snax：一想到这两个大聪明指挥都在争夺跟我对胃的机会，我就想笑😅

[烂梗2276] 标签: 喷选手 弹幕:能拯救法国的只有女人和矮子，zywoo明显不是矮子

[烂梗2275] 标签: 喷选手 弹幕:G2弃将来小蜜蜂都乱杀，G2这火力我不敢想

[烂梗2274] 标签: 喷选手 弹幕:我靠这Jackz要是和李子一起去G2不无敌了啊

[烂梗2273] 标签: 喷选手 弹幕:谁说这杰克老啊，这杰克太棒了！

[烂梗2272] 标签: 喷选手 弹幕:@apex：卧槽里德，碰上个智力型对手了。@chopper：这把对手有点聪明的

[烂梗2271] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：能来找我对枪吗我请问了，欺负僵尸有意思吗

[烂梗2270] 标签: 喷选手 弹幕:遗迹王马尔布斯！遗迹王马尔布斯！遗迹王马尔布斯！遗迹王马尔布斯！遗迹王马尔布斯！遗迹王马尔布斯！

[烂梗2269] 标签: 喷选手 弹幕:《毫无悬念的比赛》《Faze没有放弃我们也不能放弃》《恭喜XX艰难地战胜了Faze》《Faze vs XX 。。。。》

[烂梗2268] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，鼠》《对的，jabbi》《牛的，虎伯》《卧槽里的，黄风大圣！》

[烂梗2267] 标签: 喷选手 弹幕:我有10年的开火车经验，然后呢我本身也是前X队指挥嘛，可以把动态防守和地外丝结合起来，谢谢大家

[烂梗2266] 标签: 喷选手 弹幕:龙叔！凶猛的虎！鼠伯！孤傲的狼！野榜！厚重的熊！点圣！锐利的鹰！批汤！害群的马！

[烂梗2265] 标签: 喷选手 弹幕:@zywoo@monesy：很难想象玩出最喜欢的四个狙击手是批汤托畜和我俩…感觉这辈子完了

[烂梗2264] 标签: 喷选手 弹幕:@玩何炅丶hejiong：谁说这汤老啊，这汤太棒了！

[烂梗2263] 标签: 喷选手 弹幕:点子哥偷嚼口香糖，被抽鞭刑了，但是不好意思说出来就说手受伤了。

[烂梗2262] 标签: 喷选手 弹幕:还说小李赶海不是剧本，还没去赶海呢，就爆出和海鲜合照了。

[烂梗2261] 标签: 喷选手 弹幕:请在烟雾弹中找出top1：☁️☁️☁🍠️☁️☁️☁👶🏻️☁️☁️☁️☁🐴️☁️☁️☁️

[烂梗2260] 标签: 喷选手 弹幕:@device:好好的人类极限不做，非要回来做拯救a队的美梦

[烂梗2259] 标签: 喷选手 弹幕:snax:我也是被taz胁迫的

[烂梗2258] 标签: 喷选手 弹幕:阿汤：若不回到a队，众生怎知我指挥不行，狙击拉稀？

[烂梗2257] 标签: 喷选手 弹幕:这是floppy假扮的大圣，坏结局把grim害死了

[烂梗2256] 标签: 喷选手 弹幕:我今年二十七岁，空挣了几十个奖杯，怎么得有Major这一座

[烂梗2255] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是猎鹰战队 10个MAJOR冠军 1个GOAT 1个玩爹 0胜率

[烂梗2254] 标签: 喷选手 弹幕:感觉这种游戏打不过就捶桌子的男性有暴力倾向...

[烂梗2253] 标签: 喷选手 弹幕:@NIKO：若不得了这major冠军，众生又怎知我枪法大成荣誉满身

[烂梗2252] 标签: 喷选手 弹幕:dupreeh：广尼，广孩，那MAJOR冠军我不要了！不要了！别让粉丝骂我的孩子了😭

[烂梗2251] 标签: 喷选手 弹幕:@老婆转会的霍师傅本人：C9怎么淹死在小众宝藏比赛了？之前踢我时的牛劲呢？

[烂梗2250] 标签: 喷选手 弹幕:真拆了吗😨他找不着包了😫阿杜！😫这随便赢的局又输了😩完了😭

[烂梗2249] 标签: 喷选手 弹幕:你用烟头烫我可以，但不能说我车的坏话，看到一个就拉黑一个，听到没有👿👿

[烂梗2248] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春永远是Niko，七次被NAVI逮捕，四踢指挥，三个major亚军，两度建立王朝，一次就让玩出磕头认错

[烂梗2247] 标签: 喷选手 弹幕:谁放这么多浓汤宝啊，一股子汤味

[烂梗2246] 标签: 喷选手 弹幕:已知s1mple26岁21mvp，载物24岁20mvp，且森载孩独一档，根据规律可得小孩负12岁

[烂梗2245] 标签: 喷选手 弹幕:@monesy:这样吧Niko，我开个投票，让粉丝决定你能不能留

[烂梗2244] 标签: 喷选手 弹幕:又有🐖味又有汤味，这就是猪骨浓汤马😅

[烂梗2243] 标签: 喷选手 弹幕:@vitality：收留绿鹰心碎丹麦选手和教练，阿杜不收

[烂梗2242] 标签: 喷选手 弹幕:可怜的布里茨还不知道chopper的脑子只能下五子棋

[烂梗2241] 标签: 喷选手 弹幕:森破证明了自己没老，猎鹰证明了自己没用，太阳神证明了自己没辙，阿杜证明了明年没有自己

[烂梗2240] 标签: 喷选手 弹幕:《将simple的个人能力和小蜜蜂的体系结合起来》 《simple来扮演zywoo》 《队友扮演了米苏他和巨人》 《四蛆兄弟》

[烂梗2239] 标签: 喷选手 弹幕:唉给你们讲个阿杜的趣事，老猪这次赛事的野榜计算FirePower评分是98，而他发挥并不是很理想的四个队友火力值分别是21，16，8，以及1

[烂梗2238] 标签: 喷选手 弹幕:@Cadian:10年前，踏上了一辆前往延雪平的火车…… @device:别说了我分你一个major冠军

[烂梗2237] 标签: 喷选手 弹幕:simple有三个major亚军，但他的粉丝从来不会说他值得一个冠军，因为他自己会拿

[烂梗2236] 标签: 喷选手 弹幕:是呀，device就比niko大了一岁，却多了四个major冠军

[烂梗2235] 标签: 喷选手 弹幕:s1mple：这样吧dupreeh，我发起一个投票，如果我赢了你就要和Niko交换，如果我输了我就去和SunPayus换

[烂梗2234] 标签: 喷选手 弹幕:还有比dupreeh更惨的选手吗，儿子被niko粉丝网暴，自己还要被niko踢掉

[烂梗2233] 标签: 喷选手 弹幕:@尼古拉科维奇:这就是我未来的狙击手队友吗

[烂梗2232] 标签: 喷选手 弹幕:《Niko来组银河战舰》《喊了个top1》《donk没来》《载物没来》《卧槽这飞柱谁啊？》

[烂梗2231] 标签: 喷选手 弹幕:说句难听的，device 来都狙了

[烂梗2230] 标签: 喷选手 弹幕:97年，决赛软脚，两次最高赛事亚军，饭圈。请问他是？A niko B uzi C Ame

[烂梗2229] 标签: 喷选手 弹幕:Niko来了🦐🦐🦐🦐🦐🦐🦐🦐🦐🦐🦐Hunter来了🍷🍷🍷🍷🍷🍷🍷🍷🍷🍷🍷m0nesy来了👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻👶🏻Snax来了🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻🐻马尔布斯来了🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎

[烂梗2228] 标签: 喷选手 弹幕:希望上海major现场也能听到你狠狠的干他的内个

[烂梗2227] 标签: 喷选手 弹幕:好丑陋的配合，好丑陋的补枪，好酣畅的赤石

[烂梗2226] 标签: 喷选手 弹幕:@starry：这afufu真不行吧，这样吧刘坤你给我道个歉，我回来LVG

[烂梗2225] 标签: 喷选手 弹幕:c9能在波士顿主场拿冠军，为什么lvg不能在上海主场拿冠军

[烂梗2224] 标签: 喷选手 弹幕:去年最贵的贴纸，金色牛B 1000

[烂梗2223] 标签: 喷选手 弹幕:知道玩机器为什么帮jee说话吗，因为jee偶像是device

[烂梗2222] 标签: 喷选手 弹幕:主播你就使劲吹z4kr吧，等三叶学会了英语，把你汤爹当个路边一样踢掉

[烂梗2221] 标签: 喷选手 弹幕:很难想象A队把device踢了换z4kr能达到什么样的高度

[烂梗2220] 标签: 喷选手 弹幕:这个叫z4kr的能不能衮出LVG啊？去加入什么ence NIP什么的不好么

[烂梗2219] 标签: 喷选手 弹幕:一个副狙都这么猛  主狙有多厉害不敢想象

[烂梗2218] 标签: 喷选手 弹幕:爽！比起充满公式道具战术的欧洲CS，这种变化莫测充满未知的亚洲CS才是优美CS

[烂梗2217] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，毒叶》《对的，三叶》《牛的，张斯柯》《卧槽里的，毒敌大王！》

[烂梗2216] 标签: 喷选手 弹幕:《去天禄组黄河战舰了》《starry也来》《卧槽兄弟没进RMR》《阿姨对不起》《玩玩瓦吧》

[烂梗2215] 标签: 喷选手 弹幕:别看mygo搞得好像风生水起的样子，明年被母鸡卡李子默认一下就老实了

[烂梗2214] 标签: 喷选手 弹幕:天生荣家🥳天生荣家🥳天生荣家🥳天生荣家🥳天生荣家🥳天生荣家🥳

[烂梗2213] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是vitality.apEX，2023年的最佳指挥，cs赛场一线队长们的百家长，像呼吸一样细致入微，像斯纳皮一样枪法惊艳，像凯瑞根一样尊重烟雾，像灵魂斩波器一样智慧过人，像鸭抗打一样勇有成效，像休一一样绝不腿软，像李子一样选位奉献，像菜点一样冷静沉着，像牢詹一样输血队友，像大壮一样善待队友，像阿汤一样站位稳健，像总监一样灵活多变

[烂梗2212] 标签: 喷选手 弹幕:@z4kr：玩神说的什么白色粉末啥的直接给哥们说的神魂颠倒了

[烂梗2211] 标签: 喷选手 弹幕:device，中文名刘农，育有一逆子名为刘亦博

[烂梗2210] 标签: 喷选手 弹幕:SNAX又在瞎指挥了，我藻迩冯福

[烂梗2209] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是Niko，心中永远的第一。8次mvp，6次top前五，3枪背身沙鹰空，2次major亚军，1次淹死RMR，IEM里约0火力

[烂梗2208] 标签: 喷选手 弹幕:问播黑神话的，IEM里约不是已经播了吗？波黑对虾rating第一第二不是波黑神话是什么？

[烂梗2207] 标签: 喷选手 弹幕:视力大检查！请从一堆OK林仔里找到AME：🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐢🐕🐕🐕

[烂梗2206] 标签: 喷选手 弹幕:A队就像是第三年的北宇治吹奏部，有背叛、有压力、混乱的高层管理以及不该上场的人上场了

[烂梗2205] 标签: 喷选手 弹幕:G2cs分部公式化比赛流程：疏于训练仓促上阵→耻辱淘汰全员红温→痛定思痛重拾水准→状态回暖一路高升→成绩向好开始放假→满血归队再战赛场→原形毕露路边一条

[烂梗2204] 标签: 喷选手 弹幕:我该让野榜站第几个枪位呢？（温柔）。菜汤你拉抢线了没有！（不耐烦）

[烂梗2203] 标签: 喷选手 弹幕:NV、小蜜蜂粉丝欣赏个人英雄主义，A队、痱子粉丝崇尚极致团队配合，G2粉喜欢看集锦

[烂梗2202] 标签: 喷选手 弹幕:载物能拿20个mvp也就是运气比较好了，完全没小孩3mvp有含金量

[烂梗2201] 标签: 喷选手 弹幕:让我们草着走！病态伊利亚！

[烂梗2200] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是拍拍熊，10次怒吼，7次拍桌子，5次嘲讽对手，3句葡萄牙语带动气氛，1发被jL带走

[烂梗2199] 标签: 喷选手 弹幕:托神还以为观众席的鼓是给他敲的，殊不知马上敲的就不是鼓而是钟了

[烂梗2198] 标签: 喷选手 弹幕:托子以为巴西观众是丰川祥子，看崩溃了只会哭着跑出场馆

[烂梗2197] 标签: 喷选手 弹幕:托神是我见过最乐观笑对死亡的人

[烂梗2196] 标签: 喷选手 弹幕:丰川托子:有没有好心人给我邮个防弹衣啊？我真的害怕到不行了

[烂梗2195] 标签: 喷选手 弹幕:还敢赢黑豹啊，等出了场馆还在听见AK枪声就老实了

[烂梗2194] 标签: 喷选手 弹幕:欢迎EPL双冠王、别墅杯冠军【torzsi】骑着Bo5决赛专属坐骑【s1mple】【ZywOo】【donk】进入直播间🥳🥳

[烂梗2193] 标签: 喷选手 弹幕:@托子:卡斯瑞拖你怎么不叫了，你之前抢我TOP20的牛劲呢？

[烂梗2192] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是Navi王德发，10次空简单枪，8次空关键枪，5次决赛垫底，3次送分，1次被刀

[烂梗2191] 标签: 喷选手 弹幕:谁能穿越到19年给glave带句话，说他被a队踢了，cadian是a队指挥

[烂梗2190] 标签: 喷选手 弹幕:ZywOo：这样吧Aleksib，我发起一个投票，如果我赢了你就要和apEX交换，如果我输了我就去和w0nderful换

[烂梗2189] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是大表豆，15次带队进警察局，8次外场散步，4次战败沉思，2次b区一枪不开，1个载物，0次英雄枪击杀

[烂梗2188] 标签: 喷选手 弹幕:因为玩出的那一句，WDF是新生代最有汤味的狙击手，WDF这辈子都毁了

[烂梗2187] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是大表豆，30次推特道歉，12次外场散步，5次锤椅子，2次赛后沉思，1个大番薯爹

[烂梗2186] 标签: 喷选手 弹幕:jame很难碰瓷阿汤哥吧？只能说有一半汤味，因为device根本杀不了这么多人

[烂梗2185] 标签: 喷选手 弹幕:wdf就像炖汤，比赛越往后汤味越浓

[烂梗2184] 标签: 喷选手 弹幕:黑豹架了很多把狙吗 一个在里约就发挥 在外面就没声音的队伍？

[烂梗2183] 标签: 喷选手 弹幕:在巴西可不敢赢黑豹  不然场馆都出不去

[烂梗2182] 标签: 喷选手 弹幕:每当有流量大战的时候就有两个队赖着不死 什么？流量回家了？不如G2麦克风

[烂梗2181] 标签: 喷选手 弹幕:ame来了➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗➗

[烂梗2180] 标签: 喷选手 弹幕:这jame也是个处，关键枪全空一看战绩挺好看，全是保枪杀的和特的

[烂梗2179] 标签: 喷选手 弹幕:Jame:我空枪后也能杀人，但批汤空枪后一直空枪，我还是比批汤牛的

[烂梗2178] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：李神，教教我怎么不挨骂，你都这战绩了怎么没人骂你户口本啊

[烂梗2177] 标签: 喷选手 弹幕:李子：无虾可补，心痛欲绝，放下屠刀，重新养渔

[烂梗2176] 标签: 喷选手 弹幕:学生会长aleksib：我z啊这个宅宅jame哪来的啊？一点都不常规

[烂梗2175] 标签: 喷选手 弹幕:设备巅峰期不配碰瓷森载就算了 谁tm偷偷在后面加了个孩啊😅

[烂梗2174] 标签: 喷选手 弹幕:两边狙击手在争夺“最有汤味的狙击手”荣誉中，上帝暂时领先

[烂梗2173] 标签: 喷选手 弹幕:@JAME：这样wonderful我们对比一下处刑阿汤的次数来分胜负把

[烂梗2172] 标签: 喷选手 弹幕:小孩和载物互相比拼荣誉，海参粉丝自信拿出TOP4和TOP7，载物粉丝彻底破防了因为FW真没有

[烂梗2171] 标签: 喷选手 弹幕:niko职业生涯没遇到好指挥，要是有大表哥或李神这种智将，不敢想象会拿多少冠军

[烂梗2170] 标签: 喷选手 弹幕:电子哥：你知道的，我女儿也到了学钢琴的岁数，我不希望她将来变成学校钢琴室里面弹钢琴的客服

[烂梗2169] 标签: 喷选手 弹幕:🖕🦐🖕

[烂梗2168] 标签: 喷选手 弹幕:G美们，现在Snax被我们骂的不敢说话了，加油！G2的未来就靠我们了

[烂梗2167] 标签: 喷选手 弹幕:集美们，怎么还没见到尼公子和太子啊。啊啊啊，G2的比赛太难等了，今晚人家又要熬夜

[烂梗2166] 标签: 喷选手 弹幕:g2这烂队，三年冠军没别人一年的多，一个比赛的纪录片巴不得拍10部电影

[烂梗2165] 标签: 喷选手 弹幕:顶级指挥nexa宣布接管CT指挥！👋顶级指挥nexa宣布接管CT指挥！👋

[烂梗2164] 标签: 喷选手 弹幕:LVG是最罕见的CN队，居然搞这么优美的CS🤬🤬🤬

[烂梗2163] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是大表哥，心中永远的世一指。30台摄像机专拍，12个脸部焦点镜头，5次起立，4次竖耳朵，2次深思，决胜图1击杀。

[烂梗2162] 标签: 喷选手 弹幕:叫世一步太虚伪 叫科维奇太现实 叫最长的河太崇高 叫波黑小胖太缅怀 下午好 虾哥

[烂梗2161] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是大表哥 30次专拍 12次镜头 5次起立 4次竖耳朵 2次深思 决胜图1击杀

[烂梗2160] 标签: 喷选手 弹幕:太有实力了托÷😁👍太有实力了托÷😁👍太有实力了托÷😁👍

[烂梗2159] 标签: 喷选手 弹幕:☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️🔫🐷☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️

[烂梗2158] 标签: 喷选手 弹幕:现在的A队就像西游记里的取经组合，有神有圣，还有一头猪跟他的儿子

[烂梗2157] 标签: 喷选手 弹幕:@Zywoo：你再误触误触的，我就再虐一次批汤。

[烂梗2156] 标签: 喷选手 弹幕:@stavn@jabbi：卧槽龙哥你太厉害了，哥们队正好有个位子准备给你，和这个批汤玩一点也不快乐

[烂梗2155] 标签: 喷选手 弹幕:JAME已经道歉了，G2粉能别骂了吗？不行把里约major的冠军转让给G2，什么？只能转让给参赛队？

[烂梗2154] 标签: 喷选手 弹幕:wdf不愧是玩机器钦点的最有汤味的新生狙击手，确实汤味十足

[烂梗2153] 标签: 喷选手 弹幕:“独一逃你还不够资格！”jame说完，一个旋转跳从sh1ro面前跑走了

[烂梗2152] 标签: 喷选手 弹幕:g美今日训练：阅读氪颜帖子五十条，点赞尼孩集锦两百个，发文控诉指挥二十篇，网暴玩机器到力竭

[烂梗2151] 标签: 喷选手 弹幕:妹子AK，zywoo吹风机，放在G2妹子户口本都没了

[烂梗2150] 标签: 喷选手 弹幕:我们女人上了点年纪啊，就喜欢砸桌子的男生，有一股不服输9次的热血冲劲！

[烂梗2149] 标签: 喷选手 弹幕:大杀四方的点子，稳健防守的野榜，犀利前顶的龙叔，神出鬼没的虎伯，造成一切的批汤！

[烂梗2148] 标签: 喷选手 弹幕:@小李赶海：谁把我道具🦐拿走了？

[烂梗2147] 标签: 喷选手 弹幕:小李子赶海断更了，原来是提前埋的虾被人挖走了

[烂梗2146] 标签: 喷选手 弹幕:@小李子：那个叫小礼子的为了报上次一箭之仇，把我做局养的大虾给偷走了

[烂梗2145] 标签: 喷选手 弹幕:@aleksib：兄弟们举报下小礼赶海，他拍视频的海鲜都是从我这偷的

[烂梗2144] 标签: 喷选手 弹幕:电子哥有大满贯🦐哥有大满亚，电子哥有major冠军，🦐哥有major亚军，亚军＞冠军，🦐＞电子

[烂梗2143] 标签: 喷选手 弹幕:泪目了，在2024大型赛事中还能看到device向赛事数据第一的niko发起冲击，我的青春回来了

[烂梗2142] 标签: 喷选手 弹幕:Niko的妆就是被snax卸掉的

[烂梗2141] 标签: 喷选手 弹幕:你太生病了伊莉雅，你是真他妈的好马里奥，让我们他妈的走兄弟们

[烂梗2140] 标签: 喷选手 弹幕:玩玩，这两个队是谁吖？我家尼公子和孩宝的比赛怎么还不开吖？蹲蹲

[烂梗2139] 标签: 喷选手 弹幕:这李神什么意思 大号被封了就搁这开个小号又来小礼赶海是吧 真当哥们儿看不出来呢？？

[烂梗2138] 标签: 喷选手 弹幕:DONK：载大哥，我早说了，我们俩组个队，我杀2个你杀3个，包赢的

[烂梗2137] 标签: 喷选手 弹幕:Zywoo: 没意思，背单词去了，"Сука блядь"

[烂梗2136] 标签: 喷选手 弹幕:冷知识：snax到g2以来指挥胜率0%，而Niko指挥100%

[烂梗2135] 标签: 喷选手 弹幕:护工处刑device，就像小孩处刑阿汤哥，载物处刑批汤，wdf处刑设备，broky处刑a队主狙一样轻松

[烂梗2134] 标签: 喷选手 弹幕:叫世一步太虚伪 叫尼古拉太亲昵 叫Niko太崇洋 叫青春太缅怀，晚上好，大虾

[烂梗2133] 标签: 喷选手 弹幕:《你是一个真正的指挥，性格上我们也很合》《我会陪你东山再起》《部分队员缺乏职业道德》

[烂梗2132] 标签: 喷选手 弹幕:披肩🥳披肩😋披肩😆披肩😁披肩🤣披肩🤩披肩😅披肩🤡

[烂梗2131] 标签: 喷选手 弹幕:🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕🖕🥦🖕

[烂梗2130] 标签: 喷选手 弹幕:李神🥰李神😍李神😎李神🤤李神🥳李神😱李神🥰李神😍李神😎

[烂梗2129] 标签: 喷选手 弹幕:不是这snax能上个班吗我请问了，我卸妆回来人都没杀来看这比赛！

[烂梗2128] 标签: 喷选手 弹幕:点子的指挥很好，但是汤➗的枪法又弥补了这一点👍

[烂梗2127] 标签: 喷选手 弹幕:不是这snax能卸个妆吗我请问了，我杀完人回来班都没上来看这比赛！

[烂梗2126] 标签: 喷选手 弹幕:海参处决载物就像载物处决奥特曼就像奥特曼处决批汤一样简单！！

[烂梗2125] 标签: 喷选手 弹幕:请用下列词语造句：波黑、超批、宗出、小雪、大B、强监、妹子

[烂梗2124] 标签: 喷选手 弹幕:@Twistzz：回来辅佐我吧，鸡哥 @EliGE：好马不吃回头草，开宫没有回头监🏹

[烂梗2123] 标签: 喷选手 弹幕:m0nesy：@JL，不叫了？你九擒八擒七擒六擒五擒四擒三擒二擒一擒我的🐂劲呢？

[烂梗2122] 标签: 喷选手 弹幕:狄外思~😎甩！哦咳咳咳🤮...没有甩到！😭咳咳🤮

[烂梗2121] 标签: 喷选手 弹幕:蛇一分 鼠一分 野榜发挥苟一分 急一分 孝一分 阿汤空枪送一分

[烂梗2120] 标签: 喷选手 弹幕:@Zywoo：你再物畜物畜的，我就再虐一次device。

[烂梗2119] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：现在知道我要去Falcons踢你杜爹了？你之前在直播间串我的🐮劲呢

[烂梗2118] 标签: 喷选手 弹幕:卡托输了猛哭😭，major图三想菇🍄，幽默爱钻烟雾☁，我叫faze表猪🐷。

[烂梗2117] 标签: 喷选手 弹幕:Jame我是了解的，他是个好人，平常都是只保枪，我不相信他会拿着狙击枪杀人。我要求**这些波黑俄罗斯危地马拉波兰的警员过度使用致命武力。

[烂梗2116] 标签: 喷选手 弹幕:哥哈冠军Aleksib:NiKo你这么多趣事呀，早知道我Major决赛也被淘汰好了

[烂梗2115] 标签: 喷选手 弹幕:虽然不懂你在说什么，但我感觉niko这个名字应该马上要出现了

[烂梗2114] 标签: 喷选手 弹幕:major冠军有什么含金量？敢不敢跟G2比比含水量和含盐量？?

[烂梗2113] 标签: 喷选手 弹幕:这剧情像是NIKO写的，主角莫名其妙的就能赢得major，但完全不合理让人一看就知道是假的。

[烂梗2112] 标签: 喷选手 弹幕:表哥摊 雨神旱 车主发挥真得换 箱神空 寒王干 战神暂停也没办 横批：痱子可烂

[烂梗2111] 标签: 喷选手 弹幕:@罗贯中：卧槽你的李子，我都写不出来九擒孟获这种剧情，还是你们洋人会玩

[烂梗2110] 标签: 喷选手 弹幕:小李子：保护海洋环境，遵循可持续发展战略，这一次，我选择放手

[烂梗2109] 标签: 喷选手 弹幕:其实他很强的，只是鼠标不舒服，准星有问题，灵敏度没调好，分辨率不适应，延迟有点高，空调有点热，还有蚊子咬他

[烂梗2108] 标签: 喷选手 弹幕:🏆G2おうちょう🏆G2王朝🏆G2 Dynasty🏆 🏆G2おうちょう🏆G2王朝🏆G2 Dynasty🏆

[烂梗2107] 标签: 喷选手 弹幕:pdf菜成什么样呢，遮住名字你看他操作还以为是device

[烂梗2106] 标签: 喷选手 弹幕:我心中的偶像是Niko，沙鹰背身3枪空，major亚军2个，砸坏桌子1张

[烂梗2105] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：集美们能卸个妆吗我请问了，我都已经杀了这么多了.

[烂梗2104] 标签: 喷选手 弹幕:小李子：哈哈哈大虾🦐来咯小李子：哈哈哈大虾🦐来咯小李子：哈哈哈大虾🦐来咯

[烂梗2103] 标签: 喷选手 弹幕:G2这种队很恐怖，你可以赢他9次，但你被他赢一次你就要被清算了。

[烂梗2102] 标签: 喷选手 弹幕:“诶这桌子怎么有个洞？”ropz说着把眼睛凑上去，然后被玩机器用烟头烫了

[烂梗2101] 标签: 喷选手 弹幕:还在粉navi呢，早塌房了，你只要经常看比赛就能发现他就是靠打g2保送进淘汰赛的😠

[烂梗2100] 标签: 喷选手 弹幕:“诶这桌子怎么有个洞？”ropz说着把眼睛凑上去然后被玩机器用烟头烫了

[烂梗2099] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春niko，心中永远的第一。8次mvp，6次top前五，3枪沙鹰空，2次major亚军，1次砸坏桌子

[烂梗2098] 标签: 喷选手 弹幕:我曾经发誓这辈子不会再为男人流泪但G2今天这五个人的韧性让我哭花了妆。

[烂梗2097] 标签: 喷选手 弹幕:这snax能杀个人吗我请问了 我下班回家妆都没卸看这个比赛

[烂梗2096] 标签: 喷选手 弹幕:和森一档的载孩一个8／11一个13／14 看来森也不是什么好东西

[烂梗2095] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：我能杀个人吗我请问了，好多集美下班回家妆都没卸就来看这个比赛

[烂梗2094] 标签: 喷选手 弹幕:有牛魔印象，天天这有印象那儿有印象，我的印象是niko没有major

[烂梗2093] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：玩玩（眨眨眼），流血了（泪眼朦胧），痛痛（小虾钳拉拉玩神）

[烂梗2092] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：我跟李子..有过约定...不可以倒在这里..咳（一口虾血）

[烂梗2091] 标签: 喷选手 弹幕:小孩看Niko锤桌子，知道自己再不杀人下一拳就落自己脸上了

[烂梗2090] 标签: 喷选手 弹幕:今天的比赛是天气预报，如果下暴雨了李神就没法出海捕虾了。

[烂梗2089] 标签: 喷选手 弹幕:负汤导火---指负战绩的阿汤是A队输比赛的导火索

[烂梗2088] 标签: 喷选手 弹幕:Niko的巅峰长度和高度都是够的，就是18年的小镇时间不太够

[烂梗2087] 标签: 喷选手 弹幕:各大战队互串王朝，只有蒙古笑了，因为他们真有王朝

[烂梗2086] 标签: 喷选手 弹幕:总监：单B死了今晚来舔蜡烛 狂哥：奖励说完了 惩罚呢

[烂梗2085] 标签: 喷选手 弹幕:银河战舰🤩坠机了🤯不要怕😤，我们🤫还有911😎

[烂梗2084] 标签: 喷选手 弹幕:小蜜蜂也就敢在胜者组刷数据了，敢来败者组跟G2碰一碰吗？

[烂梗2083] 标签: 喷选手 弹幕:🐭要被🔪了😯！砍死它😡！nice！尼古拉科维奇😁！就得这么🦈！🐭刺别人的背身😡！你就从正面砍下他的🐭头！🤗🤗🤗

[烂梗2082] 标签: 喷选手 弹幕:让保时捷911出来说话！为什么偷银河战舰汽油‼️让保时捷911出来说话！为什么偷银河战舰汽油‼️让保时捷911出来说话！为什么偷银河战舰汽油‼️

[烂梗2081] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：阿杜我已经给你发报价了，你什么时候匀给我一个major冠军，我真的想要到不行了

[烂梗2080] 标签: 喷选手 弹幕:“我的保时捷更需要燃油！”说完ropz对着银河战舰油箱发动致命虹吸

[烂梗2079] 标签: 喷选手 弹幕:设备和麦克阿杜硬气了一辈子，老A队天不怕地不怕，晚年生了个碗橱给没major的网红队下跪，老脸丢完了

[烂梗2078] 标签: 喷选手 弹幕:玩哥，刚刚百度了一下世界最长的河，还真是尼罗河，已收录在《niko趣事集锦》

[烂梗2077] 标签: 喷选手 弹幕:“零蛋！”听着儿子的怒斥，一辈子没弯过腰的device再也直不起来了

[烂梗2076] 标签: 喷选手 弹幕:@aleksib:又是我第一喜欢的大虾网红队帮我扫清夺冠障碍然后尽孝环节

[烂梗2075] 标签: 喷选手 弹幕:乐死老娘了，我就说这个snax烂泥扶不上墙又负战绩了，面膜都笑掉了

[烂梗2074] 标签: 喷选手 弹幕:【芬兰海事局】已受理您对于Aleksib【过度捕捞】的举报，调查结果为同一批海鲜

[烂梗2073] 标签: 喷选手 弹幕:我们要严查小李同志啊，我们应该杜绝这种贪污腐败的作风，百姓吃不起的大虾，海参和红酒，小李同志竟然连续吃了10次。这种高调的行为我们应该严厉处罚！！！——尼古拉·科维奇

[烂梗2072] 标签: 喷选手 弹幕:小李子用标记重捕法统计大虾数量，发现每次都是同一只，于是判断海里只有一只虾

[烂梗2071] 标签: 喷选手 弹幕:🕸️🦐🕸️🐴🕸️🍷🕸️👶🏻🕸️🐻🕸️

[烂梗2070] 标签: 喷选手 弹幕:事不过三！事不过四！事不过五！事不过六！事不过七！事不过八！事不过九！

[烂梗2069] 标签: 喷选手 弹幕:给navi送一分！给navi送一个半场！给navi送一图！给navi送一个bo3！给navi送一个major！

[烂梗2068] 标签: 喷选手 弹幕:阿汤哥~😎甩！哦咳咳咳🤮...没有甩到！😭咳咳🤮

[烂梗2067] 标签: 喷选手 弹幕:“什么样的结局，才配得上这一路颠沛流离”--点子哥龙虎汤符文已一键 配置!

[烂梗2066] 标签: 喷选手 弹幕:“科维奇大冲撞！”Niko拉着表哥怪叫着冲向机房，然后被李子全接了。

[烂梗2065] 标签: 喷选手 弹幕:niko：翻了！翻了！，李子听完就把烤架上的大虾翻了个面

[烂梗2064] 标签: 喷选手 弹幕:@aleksib：教练和我说有人举报我们过度捕捞。那现在总可以收网了吧

[烂梗2063] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：卧槽，兄弟你AK比我强，大狙比我强，急起来还比我还急不过你的钳子还是太小了

[烂梗2062] 标签: 喷选手 弹幕:李子船长的罗盘永远指向海中最大的虾！李子船长的罗盘永远指向海中最大的虾！

[烂梗2061] 标签: 喷选手 弹幕:我们是！天生渔家！😃我们是！天生渔家！😃我们是！天生渔家！😃

[烂梗2060] 标签: 喷选手 弹幕:小李子：孩子们，今天的菜单是波黑烤虾，葱烧海参，酱香马肉还有红酒

[烂梗2059] 标签: 喷选手 弹幕:【波黑海事局】已受理您对于Aleksib的举报，举报原因：过度捕捞

[烂梗2058] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：听我说，马尔布死你一个别接，NIKO你出去送，我想杀两个输残局

[烂梗2057] 标签: 喷选手 弹幕:NIKO：什么时候禁渔期啊 我真的不想再被捕了

[烂梗2056] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：niko我命令你去中路白给，我知道这很难但这是命令

[烂梗2055] 标签: 喷选手 弹幕:大虾奋力反抗夹了下捕虾人就沾沾自喜，捕虾人只会觉得今天的虾特别新鲜

[烂梗2054] 标签: 喷选手 弹幕:这Na Vi素质真的不行，自己有Major就不允许G2有Major，抓着G2杀，有意思吗

[烂梗2053] 标签: 喷选手 弹幕:李➗这种过度捕杀海洋生物的东西也有人吹😅真是毫无人道主义的东西

[烂梗2052] 标签: 喷选手 弹幕:@Alexsib：这种网红队不用和他废话，高压默认焖他两把就老实了

[烂梗2051] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：是的，我有major冠军了所以我不想其他队友拿，所以不让他们开枪

[烂梗2050] 标签: 喷选手 弹幕:对啊，snax太出了，我都不敢想有李子在他能拿多少个major！

[烂梗2049] 标签: 喷选手 弹幕:有人在鱼吧发帖说NIKO是软脚虾，我跟他们据理力争，后来我被他们说服了

[烂梗2048] 标签: 喷选手 弹幕:@snax：马尔布斯你把送，小孩你不许杀人，niko你送首杀，我来背锅。

[烂梗2047] 标签: 喷选手 弹幕:这snax真的是没有呼吸灵性，为什么不去拔对面网线？手用来干嘛用的

[烂梗2046] 标签: 喷选手 弹幕:捕获波黑对虾、俄罗斯磷虾、危地马拉明虾，波兰远古奇虾两只。

[烂梗2045] 标签: 喷选手 弹幕:孟获被擒七次之后主动投降诸葛亮问你怎么不反抗了，孟获说“就算是路边的也沟被擒七次也没脸叫了”..

[烂梗2044] 标签: 喷选手 弹幕:看到这里不知道宵夜吃什么好了，点个炸鸡配啤酒吧，大半夜的就得是酒禽

[烂梗2043] 标签: 喷选手 弹幕:其实李神今天输了也不奇怪，换谁吃这么多海鲜大餐都会痛风

[烂梗2042] 标签: 喷选手 弹幕:这个JL什么货色敢碰瓷海参？是有MajorMVP了？还是在比赛上八擒海参了？还是被G2偷世界第一

[烂梗2041] 标签: 喷选手 弹幕:JAME已经道歉了,G2粉能别骂了吗?不行把里约major冠军让给你们吧

[烂梗2040] 标签: 喷选手 弹幕:为什么JL一鲨人你就用majorMVP夸他？为什么Niko鲨人你不这么夸尼公子？

[烂梗2039] 标签: 喷选手 弹幕:g2粉和黑子互串，只有snax破防了，因为他真有major冠军

[烂梗2038] 标签: 喷选手 弹幕:孟获被七擒后彻底老实了，但是孟获的狗看到诸葛亮还是猛吠

[烂梗2037] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：你再讲我趣事我就像披肩踢走批点一样踢走你杜爹

[烂梗2036] 标签: 喷选手 弹幕:还有人看小李子比赛啊，早塌房了。天天赶海抓龙虾.后来被爆出来每次抓的都是同一只虾

[烂梗2035] 标签: 喷选手 弹幕:机器，有人今天鱼吧发帖说NIKO是软脚虾，我跟他们据理力争，后来我被他们说服了

[烂梗2034] 标签: 喷选手 弹幕:Niko加油，等到明年去猎鹰这样队内人均就有2.8个major冠军了！

[烂梗2033] 标签: 喷选手 弹幕:小李子偷了G2的战术 所以知道怎么克G2 这种叛徒拿十个冠军我都瞧不起

[烂梗2032] 标签: 喷选手 弹幕:啊啊啊，谁懂啊，像Monesy这种关键局1.08的意气风发悲情少年英雄真

[烂梗2031] 标签: 喷选手 弹幕:主播下场比赛要不还是别看了，那个叫小李子的被人爆出来赶海摆拍，每次都抓同一只大虾

[烂梗2030] 标签: 喷选手 弹幕:@fallen:zywoo你再这么狙 等到了里约你看我裤兜里会掏出什么

[烂梗2029] 标签: 喷选手 弹幕:森载孩独一档也是有历史依据的，CSGO时期尼xz就是靠森载尼的营销踢掉了

[烂梗2028] 标签: 喷选手 弹幕:Aleksib选伟伟当坐骑是有典故的，海鲜吃多了需要找个痛风的老前辈

[烂梗2027] 标签: 喷选手 弹幕:汝喜欢niko是汝的事，咱偏要叫他🦐哥喵，汝要是不高兴，汝也可以称呼咱的偶像玩机器🥣橱喵

[烂梗2026] 标签: 喷选手 弹幕:天呢！NIKO要去这种队伍吗？不是奔驰换小米SU7吗？

[烂梗2025] 标签: 喷选手 弹幕:对位处刑=装聋作哑→指令被爆=全队背锅→回光返照=人类极限→赖着不死=悲情英雄

[烂梗2024] 标签: 喷选手 弹幕:阿杜：不要攻击我的孩子了，不就是major冠军吗，我给你们一个好了

[烂梗2023] 标签: 喷选手 弹幕:阿杜真是无德，这么多Major冠军就不能施舍给Niko一个吗😅就这还五星上将呢

[烂梗2022] 标签: 喷选手 弹幕:魔男：没有zywoo，没有niko，没有小孩，没有simple，什么都没有！

[烂梗2021] 标签: 喷选手 弹幕:@frozen：很喜欢这个团队俩神人老头一个诱饵蛋还有一个钢背兽，感觉像真正的地狱。

[烂梗2020] 标签: 喷选手 弹幕:ropz就该去和yyf组队，yyf油枪一抬轻松加满保时捷

[烂梗2019] 标签: 喷选手 弹幕:“子不教，父之过”，说完NIKO就把阿杜一脚踢出了猎鹰

[烂梗2018] 标签: 喷选手 弹幕:@Aleksib：V社到底什么时候出一键扫荡功能啊？

[烂梗2017] 标签: 喷选手 弹幕:小孩出道第一年就top7了，载物出道五年11221加起来才top7

[烂梗2016] 标签: 喷选手 弹幕:这他妈有人类啊😂这他妈没有人类啦😡兄弟们😭一分都不给😵纯零蛋啊😡以后别叫a队😷叫神队吧😋神队🤗

[烂梗2015] 标签: 喷选手 弹幕:这个jl就是得了便宜还卖乖，又想majormvp又想自己队伍top1，便宜都让你自己占了？

[烂梗2014] 标签: 喷选手 弹幕:一想到这两队拼了命就为了争一个输给navi的名额，我就想笑

[烂梗2013] 标签: 喷选手 弹幕:碗橱这人真有意思，我说没有这个键盘这个队就打不了了吗，他说别带网红队节奏

[烂梗2012] 标签: 喷选手 弹幕:g2这个队有点东西，第一次见t方也能起钳子剪线的

[烂梗2011] 标签: 喷选手 弹幕:猎魂光蛛v3：此键盘旨在纪念某王朝队使用该键盘最终科隆六强淘汰

[烂梗2010] 标签: 喷选手 弹幕:x队那两蛇鼠兄弟真的恶心啊，好像叫术士还有龙爪手，抛下点子哥自顾前程了，只有stavn和jabbi这两真兄弟一直在a队陪着点子哥！

[烂梗2009] 标签: 喷选手 弹幕:卧槽 bro你是真像jks，长的像jks，打的像jks，被悄无声息踢掉的样子也像jks

[烂梗2008] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：bot你昨天的🐮劲呢，被我🦐钳蛰一下不还是海鲜过敏了

[烂梗2007] 标签: 喷选手 弹幕:真羡慕G2粉丝，两场比赛可以攻击三个Niko的指挥

[烂梗2006] 标签: 喷选手 弹幕:@cadian：就这种人 狙打的不行也不能指挥，不宫等什么呢？

[烂梗2005] 标签: 喷选手 弹幕:机器我刚刚没看，这比分怎么回事，是A队有人使用snap tap了吗？

[烂梗2004] 标签: 喷选手 弹幕:最好的自由人是br0，因为他最自由

[烂梗2003] 标签: 喷选手 弹幕:历史最佳个人表现：24上半年孩〉16冷〉21森〉23载〉18森

[烂梗2002] 标签: 喷选手 弹幕:2024年大赛含金量：iem达拉斯〉〉EWC〉iem成都〉iem卡托=iem科隆

[烂梗2001] 标签: 喷选手 弹幕:这个JL什么货色敢碰瓷海参？是有MajorMVP了？还是在比赛上八擒海参了？还是被G2偷世界第一了？

[烂梗2000] 标签: 喷选手 弹幕:小孩和载物比拼个人荣誉，小孩直接把玩出的top排名视频和44分钟道歉视频甩载物脸上，载物当场破防了，因为至今他的top1排名视频还不知所踪

[烂梗1999] 标签: 喷选手 弹幕:主播我考考你，森+载+孩=43，森+载=41，载+孩=22，请问森=？载=？孩=？

[烂梗1998] 标签: 喷选手 弹幕:巴西老头：《卡神是一个不杀啊》《chelo玩不玩啊》《skullz又在卖队友》《哎教父也该接一个的》

[烂梗1997] 标签: 喷选手 弹幕:没有major的尼蔻+没有世界杯的C罗=最长的河 尼罗河

[烂梗1996] 标签: 喷选手 弹幕:玩氏成语新解：负汤导火——指负战绩的阿汤是A队输比赛的导火索

[烂梗1995] 标签: 喷选手 弹幕:宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹宫监手！准备放监！🏹🏹🏹🏹

[烂梗1994] 标签: 喷选手 弹幕:“zywoo：这样吧，咱各退一步，我接受载孩一档，以后森就别提了好吗”

[烂梗1993] 标签: 喷选手 弹幕:G2粉丝坚持住，当年FAZE就是niko走了之后才开始王朝的

[烂梗1992] 标签: 喷选手 弹幕:@niko：怎么不讲我的小趣事了？知道你杜爹要被踢了就老实了？你之前的牛劲呢？

[烂梗1991] 标签: 喷选手 弹幕:这是一个回马枪🐷▜▜▙这是一眼哦这不是device😅这tm不是device这是蛇居然😫原来蛇的出生点比device更好吗🤡

[烂梗1990] 标签: 喷选手 弹幕:@Aleksib：鲁国的纸？不如我秦国的鸡兔多。

[烂梗1989] 标签: 喷选手 弹幕:总监是一个好人，他被霸凌过有一颗金子般的心，我不相信他能宫队友，我会对损害他声誉的弹幕提起诉讼

[烂梗1988] 标签: 喷选手 弹幕:森载孩：玩机器马西西莱昂凯解说独一档

[烂梗1987] 标签: 喷选手 弹幕:已知森破26岁21MVP，载物23岁20MVP，且森载孩一档，根据规律可得小孩还没出生

[烂梗1986] 标签: 喷选手 弹幕:一想到魔男阿杜两个人加起来九个major奖杯现在却为了不失业拼了老命给尼皇表演，我就想笑

[烂梗1985] 标签: 喷选手 弹幕:以下哪项赛事最黑？A.阿伟罗四场三点B.儒吸世界杯七场C.G2VP赛点掉线

[烂梗1984] 标签: 喷选手 弹幕:niko：唔～亦博哥哥~想你了啦～（小虾jio使劲去勾被子，小虾钳把被子盖好）

[烂梗1983] 标签: 喷选手 弹幕:哦，兵败如山倒吗😨包匪想走了😨但是device架住了一个这是一个回马枪

[烂梗1982] 标签: 喷选手 弹幕:司马懿听说诸葛亮去世后哈哈大笑：“以后诸葛呼吸不了了，只有司马呼吸了！”

[烂梗1981] 标签: 喷选手 弹幕:驴哥真不是人啊😭当初只教了牢大怎么耍赖没教怎么被扔出去，最后牢大抱着🚁椅子耍赖耍似了😭

[烂梗1980] 标签: 喷选手 弹幕:冷知识，咬人猫虽然比Niko大九岁但是他们的major冠军数一样多

[烂梗1979] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：每天拉枪线突破位就算了，死了还得看队友令人作呕的视角，感觉这辈子都完了

[烂梗1978] 标签: 喷选手 弹幕:@Niko：记住，阿杜不是普通的老将，他是立过功的老将，是拿过major的老将，只有我有资格踢他

[烂梗1977] 标签: 喷选手 弹幕:@donk：没意思 背英语了 abandon ！abandon！abandon！

[烂梗1976] 标签: 喷选手 弹幕:G2比赛看不懂没关系，G2小局输了就发Snax指挥的，赢了就发虾哥指挥的，赛后输了就发Snax全锅，赢了就刷虾哥回来了

[烂梗1975] 标签: 喷选手 弹幕:感觉donk像舞王僵尸，身边跟着四个一碰就碎的小弟，还有一个小弟永远缩在大哥后面

[烂梗1974] 标签: 喷选手 弹幕:faze和G2互比major成绩，G2掏出里约major不败记录，faze哭了，因为他们在里约major真没赢过

[烂梗1973] 标签: 喷选手 弹幕:G2怎么你们了，它是网爆解说了？还是拔对手网线了？还是听观众报点了？

[烂梗1972] 标签: 喷选手 弹幕:device:爸老了，提不动枪了。要是以前，爸亲手给你炼化大虾

[烂梗1971] 标签: 喷选手 弹幕:“零蛋”！要强了一辈子，拿了4个Major冠军的阿杜听着自己的不孝巨婴儿对自己的数落不禁流泪

[烂梗1970] 标签: 喷选手 弹幕:G2粉丝咋了？是在鱼吧写小作文了？还是在完美骂碗橱了？还是在小红书要求换指挥了

[烂梗1969] 标签: 喷选手 弹幕:不是不让用snaptap了，g2怎么还能用snaxtaz？

[烂梗1968] 标签: 喷选手 弹幕:设备：“点子，欢迎你加入A队！”菜点和蛇鼠狞笑着，然后将设备踢出了A队

[烂梗1967] 标签: 喷选手 弹幕:伯格老，批汤菜，诸葛二线被虐菜，不孝玩子换爹爱，五星上将被尼踹！！

[烂梗1966] 标签: 喷选手 弹幕:/@z4kr：因为我比较喜欢看动漫嘛，所以就用宫水三叶的三叶代指我很喜欢飞的三种叶子。

[烂梗1965] 标签: 喷选手 弹幕:小编在这里也要告诉大家：小孩2.0个MVP比载物还多一点哦！

[烂梗1964] 标签: 喷选手 弹幕:质疑教练→人员变动→G2王朝→骂指挥→呼吁换人→怀念那个最好的五人组.

[烂梗1963] 标签: 喷选手 弹幕:请在烟雾中找出大表哥☁☁☁☁☁☁☁☁☁🔫🐷☁☁☁☁☁☁☁☁☁

[烂梗1962] 标签: 喷选手 弹幕:snax等着吧，每把的配枪我都会做好excel，到时候赛后完美评论区见

[烂梗1961] 标签: 喷选手 弹幕:monesy 你大义灭亲 最是不易 他的🦐仁就留给你了

[烂梗1960] 标签: 喷选手 弹幕:@ropz：那个位置我怎么开枪，他身后就是车，我开枪车刮花了怎么办

[烂梗1959] 标签: 喷选手 弹幕:你当老六可以，但不要突然正面杀三个，惊了老子就拿烟头烫你眼睛，听见没有

[烂梗1958] 标签: 喷选手 弹幕:西蓝花问ropz眼睛怎么了，ropz说跟wjq用保时捷换的，西蓝花说那我也换一辆，然后就秃了

[烂梗1957] 标签: 喷选手 弹幕:你拿分可以，但是不要突然关键局无伤破点，惊了老子就断你网线，听到没有！

[烂梗1956] 标签: 喷选手 弹幕:太有枪法了李神😋👍🏻太有战术了李神😅👍🏻太有定位了李神🥳👍🏻太有身法了李神🤣👍

[烂梗1955] 标签: 喷选手 弹幕:我真舍不得黑尼，我好歹也是看尼波士顿勇夺亚军，斯德哥尔摩背身三枪，里约major度假，哥本哈根major靠jame掉线进八强长大的

[烂梗1954] 标签: 喷选手 弹幕:李子对Blade说到：教练我太想赢比赛了！ Blade微微一笑：你看又急

[烂梗1953] 标签: 喷选手 弹幕:因为我有丰富的国际纵队带队经验嘛 而且我个人能力又突出，所以我会尝试先默认然后走第五位补枪

[烂梗1952] 标签: 喷选手 弹幕:太有枪法了李神 😋👍🏻太有战术了李神😅👍🏻太有定位了李神🥳👍🏻太有身法了李神🤣👍

[烂梗1951] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，布里茨！》《对的，亚一指！》《牛的，国际象棋高手！》《卧槽里的，争气机器人！》

[烂梗1950] 标签: 喷选手 弹幕:NiKo这种大虾虾线的筋道不是donk这种小虾能比的，有一种与生俱来的软脚气质在里面

[烂梗1949] 标签: 喷选手 弹幕:长崎术士 高松爪 椎名讷子 若叶kyxsan 丰川豆子 herochic😭

[烂梗1948] 标签: 喷选手 弹幕:faze比赛看不懂？你只需要从牢 箱 臭老六 老头 大晴天中随机选择一个词发送

[烂梗1947] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春niko，心中永远的第一。8次mvp，6次top前五，3枪沙鹰空，2次major亚军

[烂梗1946] 标签: 喷选手 弹幕:你解说可以，但是不要突然场间放送波士顿视频，再黑老子就断你网线，听到没有！

[烂梗1945] 标签: 喷选手 弹幕:我毕竟是看🦐哥18波士顿没架住香蕉人被翻盘，21斯德哥尔摩沙鹰 背身三枪，22安特卫普逆天选位被黑豹橄榄16强回家，下半年惨遭gl俘虏直接无缘里约major，23巴黎大厦幽默黄布，24哥本哈根把把梦游最终回合逆天静音干摸葬送全局长大的，你让我黑🦐哥的major我真做不到，别带🦐哥节奏啊

[烂梗1944] 标签: 喷选手 弹幕:欧洲太公式化，还是CNCS有意思，充满了悬念，变幻莫测

[烂梗1943] 标签: 喷选手 弹幕:cadian拉了？龙吟虎啸！🐉🐯🐉🐯🐉🐯🐉🐯🐉🐯🐉🐯🐉🐯🐉🐯

[烂梗1942] 标签: 喷选手 弹幕:今日火锅计划：毛肚三份，五花三份，虾滑十份力竭

[烂梗1941] 标签: 喷选手 弹幕:眼花缭乱的饰品！自由奔放的走位！酣畅淋漓的对枪！小脸通红的解说！这就是我们cncs啊！

[烂梗1940] 标签: 喷选手 弹幕:巴西老头：🤣那个叫6657的CN主播直播间是不是爆了啊

[烂梗1939] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是Aleksib，七擒G2，五支队伍指挥，赛事倒数第四数据，决赛图三完爆

[烂梗1938] 标签: 喷选手 弹幕:因为我比较喜欢看动漫嘛，所以就用宫水三叶的三叶代指我很喜欢飞的三种叶子。

[烂梗1937] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，总监！》《对的，披监！》《牛的，强肩！》 《卧槽里的，忒丝特ZZ！》

[烂梗1936] 标签: 喷选手 弹幕:沟槽的lvg，学那些洋鬼子的阴暗道具，把老祖宗留下的东西都丢光了

[烂梗1935] 标签: 喷选手 弹幕:对鸡哥我们要辩证的看待，前期在贴吧带节奏，后期在直播间带节奏，总的来说就是一条节奏狗

[烂梗1934] 标签: 喷选手 弹幕:niko不需要major来证明自己，反而是major需要niko来表现自己的权威性。

[烂梗1933] 标签: 喷选手 弹幕:河神问YYF，你丢的是金骨头还是银骨头？老鸡从河里浮出来大喊：是我这个贱骨头！

[烂梗1932] 标签: 喷选手 弹幕:嘟嘟嘟，传奇捕虾队出海归来。捕获俄罗斯磷虾，巴尔干甜虾，波黑对虾，丹麦鳌虾。致敬传奇船长小李子，职业捕虾人im，金牌捕虾手jL

[烂梗1931] 标签: 喷选手 弹幕:诞生于1997，梦想是当世界第一，三楼上是他的舞台，背身三枪是他的王牌

[烂梗1930] 标签: 喷选手 弹幕:这就是259，走第一个突破不了，走第二个补不上枪，走第三个没有残局能力，走第四个不会丢道具.

[烂梗1929] 标签: 喷选手 弹幕:又是蛇闪又是夹b，不知道以为在看a队比赛🤣

[烂梗1928] 标签: 喷选手 弹幕:想到半个月前 魔男幻想NIKO和小孩加盟 不用再被apex嘲笑 幻想自己在石油国的新生活，我就想笑。

[烂梗1927] 标签: 喷选手 弹幕:😁     😁    🤓     🤓     😁 0.24   0.21  0.31  0.63   0.22

[烂梗1926] 标签: 喷选手 弹幕:没有大表哥拉抢线，没有阿雨突破，没有b宝的道具，没有老六的兜底，没有，什么都没有!这就是一个令你沮丧的游戏啊!!!

[烂梗1925] 标签: 喷选手 弹幕:玩➗的汤爹发挥这么差，待会niko有难了

[烂梗1924] 标签: 喷选手 弹幕:有森吹森，无森吹物，无森无物，Niko真酷；有猪黑猪，无猪黑三，无猪无三，找凯瑞甘

[烂梗1923] 标签: 喷选手 弹幕:巴西老头：《肚毛是一个不杀啊》《latto玩不玩啊》《nekiz又在卖队友》《哎冷神也该接一个的》

[烂梗1922] 标签: 喷选手 弹幕:《重生之我是总监》《哈哈回到液体了》《NAF也在？大满贯咯！》《卧槽skullz是谁》

[烂梗1921] 标签: 喷选手 弹幕:又开始带niko节奏了，我真是服了niko是这个游戏唯一的完美选手，已经和cs融为一体，他更是创造了步枪手的黄金时代，骂niko，你想毁了这个游戏吗？

[烂梗1920] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器：NiKo， i remember u 虾哥：哈哈哈猪头给他磕烂了

[烂梗1919] 标签: 喷选手 弹幕:还有人在问载物为什么泯了，我再说一遍，是因为玩机器还没把载物去年的排名颁给他

[烂梗1918] 标签: 喷选手 弹幕:Jame：我保狙了，你们下包可以，别突然来缴枪，惊了我保枪就狙你，听到没有

[烂梗1917] 标签: 喷选手 弹幕:木柜子弹幕能不能别刷了，没人在乎你那个叫niko的木柜子😅

[烂梗1916] 标签: 喷选手 弹幕:有缘再见！Nikola “Elden King” Kovac已被玩机器下放！回归时间未知！

[烂梗1915] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，老头！》《对的，大表哥！》《牛的，凯瑞甘！》《卧槽里的，cs最长的河！》

[烂梗1914] 标签: 喷选手 弹幕:披肩有今天完全是咎由自取，以前在银河战舰的时候天天批，现在在北美鱼塘又装作很c的样子！​

[烂梗1913] 标签: 喷选手 弹幕:CNCS就是典型的饰品大于实力，你要问有什么饰品，那太有啦！那太有啦！那太有啦！那太有啦！

[烂梗1912] 标签: 喷选手 弹幕:不二不叫张斯柯：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是毒叶

[烂梗1911] 标签: 喷选手 弹幕:你立爱国人设可以 但是不要突然吹老九 惊了天禄高层他不滚老子就喷你听到没

[烂梗1910] 标签: 喷选手 弹幕:把NIKO交出来🦐🦐🦐🦞🦞🦞！把NIKO交出来🦐🦐🦐

[烂梗1909] 标签: 喷选手 弹幕:我在“拔网线活动中被玩机器逮到，供出了NIKO，保了小命一条，你也来试试吧

[烂梗1908] 标签: 喷选手 弹幕:狗头人四座major亚军才是真老二，Niko在老二方面也是个老二

[烂梗1907] 标签: 喷选手 弹幕:坏消息李子有major冠军了，好消息Niko的亚军比他多

[烂梗1906] 标签: 喷选手 弹幕:NIKO进成都夜店——————基围虾

[烂梗1905] 标签: 喷选手 弹幕:/@司马懿：别带曹爽节奏@吴用：别带王伦节奏@秦桧：别带岳飞节奏@玩机器丶Mach别带niko节奏

[烂梗1904] 标签: 喷选手 弹幕:1997出生，上限亚军，决赛软脚，饭圈粉丝。他是?A.Niko B.Uzi C.ame

[烂梗1903] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器这人也是真有意思，我发弹幕问他什么虾好吃他说别带niko节奏

[烂梗1902] 标签: 喷选手 弹幕:“机器不要，那里太烫了！”不顾Niko的惊恐求饶，玩机器狞笑着把🦐滑涮到了火锅汤底里

[烂梗1901] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器已经开始NIKO老路了 要被翻就急 急了就送 送了就被弹幕阴阳

[烂梗1900] 标签: 喷选手 弹幕:说起天赋就想到了天妇罗，可以再讲讲Niko的趣事吗

[烂梗1899] 标签: 喷选手 弹幕:弹幕还有人冒充穿越者 有本事你告诉我niko什么时候夺major冠军？

[烂梗1898] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：老子挂现场淘汰了，你解说可以，不要提波士顿，惊了老子就钳你，听到没有？

[烂梗1897] 标签: 喷选手 弹幕:niko五年没有major都编的出来？你咋不说kobe坐直升机坠机呢

[烂梗1896] 标签: 喷选手 弹幕:Ni（略带深情）Ko（轻浮，戏谑）他能做到吗？（窃喜）他搞砸了！（大声）（狂喜）

[烂梗1895] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：这样我就算是拿了两次Major，先三箱留蕉蕉一命，再背身空三枪逗逗Simple

[烂梗1894] 标签: 喷选手 弹幕:loveyou_qq：老子挂合同谈续约了，jee你去tyloo可以，但是不要突然带走starry，惊了老子就朋友圈挂你，听到没有

[烂梗1893] 标签: 喷选手 弹幕:donk的个人能力很优秀，但chopper的指挥又弥补了这一点

[烂梗1892] 标签: 喷选手 弹幕:为什么ame要叫他ae啊，他的m呢？

[烂梗1891] 标签: 喷选手 弹幕:别带shiro节奏啊，我也是看着shiro斯德哥尔摩被simple踩头暴扣0.6，巴黎 major查无此人，哥本哈根空枪害队友输残局长大的，我真不舍得黑shiro，别带shiro节奏啊😅

[烂梗1890] 标签: 喷选手 弹幕:上海major阿杜不敢来吧，来了上海多了个儿子，回家怎么跟老婆交代

[烂梗1889] 标签: 喷选手 弹幕:啊😰device😱啊这是人类啊😩哦，bro也没杀人😩这局...这局没有人类了😭只有🐍只有🐭，只有沟槽的野榜😭只有...啊！！！😭我在看什么😭我🌿你的😫🖐🏻️🎧

[烂梗1888] 标签: 喷选手 弹幕:科维奇这个名字也是有讲究的，波士顿颗粒无收，斯德哥尔摩萎靡不振，哥本哈根奇招断网

[烂梗1887] 标签: 喷选手 弹幕:这donk估计也是个串子，名字里有N有K还有O

[烂梗1886] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器发烧了，niko来探望，刚走到门口就被老丈人夹住了，老丈人大笑：猪肉粉条正好缺点虾皮

[烂梗1885] 标签: 喷选手 弹幕:Niko:2k老师😜，对，就是stewie2k😄，你那个major怎么回事儿🤔，你这是宣传冠军论的意思嘛哥😨，我记得是有这个说法吧兄弟们🤫，好像是有这么回事儿🤓，我觉得你要宣传这个，你骂我可以😢，但是你要宣传这个的话，嘶，不敢想象😋 。

[烂梗1884] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是尼古拉·科维奇，心中永远的第一，三次背身空枪，两个major亚军，一次RMR16:0开局被淘汰

[烂梗1883] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是尼寇拉维奇，心中永远的第一，八个top20，七个iem冠军，六次被李神俘虏，五年无冠，四进卡托决赛，三个g2冠军，两个top1队友，一次求婚，零个major

[烂梗1882] 标签: 喷选手 弹幕:Aleksib：我有五年的major亚军经验，同时我还是说唱歌手嘛，可以吧音乐和电竞结合起来，谢谢大家

[烂梗1881] 标签: 喷选手 弹幕:NIKO丶QUQU:卧槽你的pgl，这么好用的掉线怎么不用在18波士顿2k身上，简直就是胡！闹！

[烂梗1880] 标签: 喷选手 弹幕:你是世界第一指挥！你是世界第一指挥！你是世界第一指挥！

[烂梗1879] 标签: 喷选手 弹幕:不二不叫dexter：我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交代：我现在的状态是桌面不平！

[烂梗1878] 标签: 喷选手 弹幕:真TM喜气☺️，看见2k帅脸就开心一整天😄，吉利东西🥳👍

[烂梗1877] 标签: 喷选手 弹幕:别带niko节奏啊

[烂梗1876] 标签: 喷选手 弹幕:我的青春是1.6狙神karrigan，30台摄像机专拍，12个脸部焦点镜头，5次起立，4次竖耳朵，2次深思，决胜图1击杀

[烂梗1875] 标签: 喷选手 弹幕:大虾高举双钳，威风不减当年

[烂梗1874] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：玩玩（眨眨眼），好黑（泪眼朦胧），我怕（小虾钳拉拉玩神）

[烂梗1873] 标签: 喷选手 弹幕:铁板上的胆小菇见到人就会进行自由落体摊成一张披萨

[烂梗1872] 标签: 喷选手 弹幕:冷知识：nexa会准备好珍藏的红酒来招待前压至匪厅的CT

[烂梗1871] 标签: 喷选手 弹幕:nexa最大的作用就是让正面战场的队友产生后路有人在断的错觉

[烂梗1870] 标签: 喷选手 弹幕:玩÷是这样的，NiKo只要开🦞就可以，可是玩÷想串要考虑的事情就很多了

[烂梗1869] 标签: 喷选手 弹幕:《术士重组heroic》《蛇鼠点子都会来》《点子不想来》《蛇鼠不来》《给你脸了》

[烂梗1868] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器尼黑公式：赢了开串给Niko招黑，输了兴奋的语气代入对手，送了果然

[烂梗1867] 标签: 喷选手 弹幕:弹幕还敢带NIKO节奏，被封了别在鱼吧发帖求解封！

[烂梗1866] 标签: 喷选手 弹幕:yatoro偶像AME donk偶像niko 长得帅 两次亚军 虾 全对上了

[烂梗1865] 标签: 喷选手 弹幕:ame怎么也是著名盾二代，niko呢，有ame爹多吗？

[烂梗1864] 标签: 喷选手 弹幕:不是你们都在玩机器直播间发弹幕了还不知道串啊，donk杀3个死了都泯，批若3杀肯定批啊

[烂梗1863] 标签: 喷选手 弹幕:《4top随便混混》《点子狂哥死这么快》《卧槽尼的披肩》《沟槽的HLTV野榜》

[烂梗1862] 标签: 喷选手 弹幕:好的jee，坏的pee，牛的jemple，卧槽里的，勾奕奕！

[烂梗1861] 标签: 喷选手 弹幕:火车王来了🚆🚆🚆🚆🚆，点神拒绝使用bug！

[烂梗1860] 标签: 喷选手 弹幕:《全华班是中国队》《只有一个外援算中国队》《只有一个国人算中国队》《饰品是buff买的就算》

[烂梗1859] 标签: 喷选手 弹幕:蛇鼠拉了？点子出击！🚂🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋🚋

[烂梗1858] 标签: 喷选手 弹幕:《魔男来组银河战舰》《niko小孩二选一》《niko留了》《小孩也留了》《卧槽里的，肥猪来了！》

[烂梗1857] 标签: 喷选手 弹幕:wjq一脸狞笑地把烟头贴到了ropz眼眶上，ropz却开心的喊道：耶，我蹭到玩神热度了

[烂梗1856] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，托子！》《对的，托神！》《牛的，托÷！》 《卧槽里的，托子特÷÷！》

[烂梗1855] 标签: 喷选手 弹幕:集美别装模作样了 DONK偶像就是AME

[烂梗1854] 标签: 喷选手 弹幕:如果今年A队进不了哥本哈根major的话变阵就是换汤不换药了 蛇鼠兄弟:收到!换汤!

[烂梗1853] 标签: 喷选手 弹幕:s1mple：6657，I remember you 玩机器：烟熏猪头肉太幽默了

[烂梗1852] 标签: 喷选手 弹幕:丰川设备：有没有好心人送我一个晋级名额啊，我真是缺席major到不行了😭

[烂梗1851] 标签: 喷选手 弹幕:很喜欢玩机器的一句话：🦐有很多条腿，可能他只软了一半

[烂梗1850] 标签: 喷选手 弹幕:刚来，谁宫谁虾谁开摆？谁批谁烂谁吃菜？谁演谁窥谁针对？谁又没有人情味？

[烂梗1849] 标签: 喷选手 弹幕:蛇鼠是典型的实力大于人品，你要问有什么实力，确实没有，但也大于人品

[烂梗1848] 标签: 喷选手 弹幕:听说阿乐肝病是因为割了一半肝给玩➗吃了，真的假的

[烂梗1847] 标签: 喷选手 弹幕:“呜呜，爹爹痛。”玩机器痛苦地摸了摸设备，然后似了

[烂梗1846] 标签: 喷选手 弹幕:HLTV确实是野榜，难怪玩神给Niko的排名不一样

[烂梗1845] 标签: 喷选手 弹幕:niko这个人也得防着点，能说出是玩÷bro这种话，估计也是个顶级串子。

[烂梗1844] 标签: 喷选手 弹幕:niko这人也得防着点，能说出6657bro这种逼话，估计也是个顶级串子

[烂梗1843] 标签: 喷选手 弹幕:集结号这名字一看就是国人队伍，老外那个什么TYLOO一看就不是好人。

[烂梗1842] 标签: 喷选手 弹幕:丫丫，我们不回家！我们去哥本哈根！

[烂梗1841] 标签: 喷选手 弹幕:亚洲CS的风气就是被这些又是静步又是道具又是战术的日耳曼人和斯拉夫人带坏的

[烂梗1840] 标签: 喷选手 弹幕:点子拉了？龙虎出击！🐉🐯🐉🐯🐉🐯🐉🐯🐉🐯

[烂梗1839] 标签: 喷选手 弹幕:🤗好胶着的比赛，太精彩了！爽看！🥳🤗好胶着的比赛，太精彩了！爽看！🥳

[烂梗1838] 标签: 喷选手 弹幕:亚洲的CS风气就是被他们那些又是静步又是道具又是战术的昂撒人带坏的

[烂梗1837] 标签: 喷选手 弹幕:cncs沦落到这个地步就是咎由自取，玩÷能烫蒙古人的时候不珍惜，只能烫ropz又假装很酬勤。

[烂梗1836] 标签: 喷选手 弹幕:很久没见过这种纯粹的枪战了，毫无博弈可言，完全抛开技巧，放弃多余思考，每一次击杀都完全出于本能

[烂梗1835] 标签: 喷选手 弹幕:李子确实是战术大于枪法，你要问有什么战术，那确实没有，但也大于枪法

[烂梗1834] 标签: 喷选手 弹幕:Jee为什么要在2月28号10:17:42的时候tk队友又没杀人我被气晕现在才醒

[烂梗1833] 标签: 喷选手 弹幕:259把战术写在纸上藏在了61b的烟里，ropz非要点一根，所以玩神就烫他眼睛了

[烂梗1832] 标签: 喷选手 弹幕:玩神婚礼ropz随份子太少，玩神当场要废他一对招子，后来ropz补了5000，才只烫了左眼

[烂梗1831] 标签: 喷选手 弹幕:“我准备好了！”玩机高举着烟头兴奋地说道“我还没准备好！”被绑着的ropz凄惨地喊道

[烂梗1830] 标签: 喷选手 弹幕:tarik回忆波士顿major夺冠：NiKo不在庆功宴没人敢动筷子

[烂梗1829] 标签: 喷选手 弹幕:玩÷科普：霸凌总监，烟烫ropz，压迫obo使其抑郁。刀砍donk，推sdy进河

[烂梗1828] 标签: 喷选手 弹幕:2024年2月20日23：36玩机器machine发布zywOo全新黑称：土豆泥

[烂梗1827] 标签: 喷选手 弹幕:donk眯起眼睛，张开小嘴，幸福的对玩机器说哥哥放进来吧，玩机器就把烟头扔进去了。

[烂梗1826] 标签: 喷选手 弹幕:《魔男来组银河战舰》《niko小孩二选一》《niko留了》《小孩也留了》《我超simple来了》

[烂梗1825] 标签: 喷选手 弹幕:我真舍不得黑尼，我好歹也是看尼波士顿勇夺亚军，斯德哥尔摩背身三枪，里约major度假长大的

[烂梗1824] 标签: 喷选手 弹幕:donk就得让朱尼尔托子acor这种一线狙击手制裁一下

[烂梗1823] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，DONK》《对的，PONK》《牛的，PICK》《卧槽里的，PORK》

[烂梗1822] 标签: 喷选手 弹幕:还有人问donk怎么泯的，他说偶像是Niko玩机器直接小刀划脸说以后不准再杀了.

[烂梗1821] 标签: 喷选手 弹幕:donk：有没有好心人ban一下大厦啊，我真的泯到不行了

[烂梗1820] 标签: 喷选手 弹幕:Niko:6657 I remember。玩机器:😄😄这一枪把🦐哥🦐腿🦵都打断了

[烂梗1819] 标签: 喷选手 弹幕:《CS2的goat》《完爆simple ZywOo》《巅峰Niko只是donk的影子》《载物还是人称小donk》《概念神》《顶级枪法，怎么研究也没用》

[烂梗1818] 标签: 喷选手 弹幕:我们小蜜蜂也有自己的舌薯兄弟了

[烂梗1817] 标签: 喷选手 弹幕:别问xellow头发怎么了，玩机器以为这是芒果核嗦了一下才这样的

[烂梗1816] 标签: 喷选手 弹幕:私の評価は、無徳クラブが早く解散したことです 実力も人柄もないクズ選手、一日も早く再開して

[烂梗1815] 标签: 喷选手 弹幕:对面也是逆天，一想到这两个啥比有一个要赢我就难受

[烂梗1814] 标签: 喷选手 弹幕:一个手雷飞过来NIKO直接被炸成了天妇罗！

[烂梗1813] 标签: 喷选手 弹幕:昨天拿烟头烫ropz眼睛，今天就敢害死丫丫，玩÷你明天要干出什么事我都不敢想

[烂梗1812] 标签: 喷选手 弹幕:“让火焰，净化一切！”玩机器怪叫着并拿起烟头朝ropz眼上烫去

[烂梗1811] 标签: 喷选手 弹幕:丰川大壮：有没有好心人给我特一下啊，我的数据真的低到不行了

[烂梗1810] 标签: 喷选手 弹幕:NIP沦落到现在完全是咎由自取，以前有李子在不好好默认，现在又装作很酬勤的样子

[烂梗1809] 标签: 喷选手 弹幕:有汤孝汤，无汤孝杜，无汤无杜，新爹载物 蛇菜黑蛇，鼠眠骂鼠，若带汤赢，衣食父母

[烂梗1808] 标签: 喷选手 弹幕:真不愧是f0rest的亲传大弟子！friberg的接班人！他甚至兼备了xizt的地图理解，以及GeT_RiGhT在残局时刻冷静的选位啊！

[烂梗1807] 标签: 喷选手 弹幕:device家中最孝顺的男孩，偷鸡蛋是他的王牌

[烂梗1806] 标签: 喷选手 弹幕:有人问donk脸上的刀疤是怎么回事，我解释一下，是玩÷干的

[烂梗1805] 标签: 喷选手 弹幕:玩÷听到donk偶像是Niko后就一直想抓donk时机黑donk，没想到一路杀夺冠没找到黑点，憋死了

[烂梗1804] 标签: 喷选手 弹幕:又有人问donk脸上的刀疤怎么搞的，donk之前说他偶像是Niko玩机器一生气给划的。

[烂梗1803] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，小孩》《对的，男娘》《牛的，当克》《卧槽里的，滴欧恩k》

[烂梗1802] 标签: 喷选手 弹幕:donk以为玩机器给他削苹果，没想到反手就给他脸割了，从此donk就变得很冷血

[烂梗1801] 标签: 喷选手 弹幕:wjq先是拿烟头烫了一下ropz，逃跑的时候划伤了donk，最后把sdy推酒店泳池里了

[烂梗1800] 标签: 喷选手 弹幕:sdy发烧了，伟伟来探望，sdy说哥们我这热度被玩神预定了，还剩点尿酸你拿好，痛风也有流量

[烂梗1799] 标签: 喷选手 弹幕:我看还有兄弟在问电子哥怎么用原皮匪刀，是这样的，玩机器前两天发了个链接给他然后就被洗了

[烂梗1798] 标签: 喷选手 弹幕:问玩➗为什么偷电子哥的刀我真是笑了，不偷刀怎么划donk的脸？

[烂梗1797] 标签: 喷选手 弹幕:玩➗为什么要烫伤ropz的眼，划破donk的脸，把流感传染给sdy，还偷电子哥的刀😅😅

[烂梗1796] 标签: 喷选手 弹幕:还有人问ropz的眼睛怎么了，我最后再说一次，是玩机器在CAC的时候趁他不注意拿烟头烫的

[烂梗1795] 标签: 喷选手 弹幕:吹吹donk怎么了，又没吹吃和成天下用合成贴纸的黄毛

[烂梗1794] 标签: 喷选手 弹幕:听说玩÷是偷的电子哥的刀划破了donk的脸，然后逃跑的时候丢了个火结果把ropz眼睛烫伤了

[烂梗1793] 标签: 喷选手 弹幕:玩神别藏着了，什么时候把你的绝活《灼眼的Ropz》的回放拿出来给大伙看看

[烂梗1792] 标签: 喷选手 弹幕:我再说一遍，是玩机器偷了刀划伤了donk，逃跑时丢火烧伤了ropz

[烂梗1791] 标签: 喷选手 弹幕:😇jame🏆🐷▜▜▙（玩机器）

[烂梗1790] 标签: 喷选手 弹幕:载物？donk时代一包可圈可点的薯片罢了！！

[烂梗1789] 标签: 喷选手 弹幕:《托➗》《批3》《虾哥》《唉device尽力了》

[烂梗1788] 标签: 喷选手 弹幕:丰川开荣:有没有好心人解决一下内讧啊 我两边脸真的被口水喷到不行了

[烂梗1787] 标签: 喷选手 弹幕:即使阴暗如ropz也没能躲过玩机器的烟头

[烂梗1786] 标签: 喷选手 弹幕:披萨：我的功劳吗（预料之中）哈哈，这把全靠队友（假装自谦）发挥得还行吧（切屏看弹幕）

[烂梗1785] 标签: 喷选手 弹幕:玩÷早就不抽传统香烟了，真相是玩÷的瑞克5漏电了给ropz电的

[烂梗1784] 标签: 喷选手 弹幕:有汤锤汤，无汤吹杜，无汤无杜，诸葛作父。有蛇喷蛇，无蛇喷鼠，无蛇无鼠，拖÷真÷

[烂梗1783] 标签: 喷选手 弹幕:《魔男来组银河战舰》《niko小孩二选一》《niko留了》《小孩也留了》《我超兄弟马镫是谁》

[烂梗1782] 标签: 喷选手 弹幕:《蛇÷是一个不杀啊》《鼠÷玩不玩啊》《老六又在卖队友》《哎阿汤也该接一个的》

[烂梗1781] 标签: 喷选手 弹幕:还在问donk为什么牙黄公鸭嗓，我再说一遍是因为玩机器烫完ropz把烟头塞donk嘴里了

[烂梗1780] 标签: 喷选手 弹幕:ropz说了句猪头肉真好吃就被玩÷追着烫眼睛

[烂梗1779] 标签: 喷选手 弹幕:玩÷，你为什么拿烟头烫ropz的眼睛？你是人么？

[烂梗1778] 标签: 喷选手 弹幕:不批不叫批斯特批批：我接受大家的批评，同时给大家一个批接、批确的批代：我现在的批态是批批

[烂梗1777] 标签: 喷选手 弹幕:玩神，听说你婚礼上ropz随份子太少，你当场说要废了他一对招子，最后补了5000，你才只烫了左眼

[烂梗1776] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器找ropz签名然后挂闲鱼结果ropz发帖所以玩机器才拿烟头烫的

[烂梗1775] 标签: 喷选手 弹幕:今天是NiKo的生日，+1这条，NiKo就可以补掉三箱2k，背身三枪全中

[烂梗1774] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器风评是真的好，我都不敢想象如果是把烟头压在ropz左眼上是托÷，会遭受怎样的语言暴力

[烂梗1773] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:“火焰天赋强化着我们！”玩机器怪叫着并拿起14根烟头朝ropz眼上烫去

[烂梗1772] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:ropz以为玩机器给他敬烟，没想到反手就给他眼睛烫了，从此ropz就变得很阴暗

[烂梗1771] 标签: 喷选手 弹幕:大表哥：donk不在 全军出击📦🌧️👿🧊大表哥：donk不在 全军出击📦🌧️👿

[烂梗1770] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:“机器不要，那里太烫了！”不顾ropz的惊恐求饶，玩机器狞笑着把烟头贴到了ropz左眼上。

[烂梗1769] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:ropz被烫之后立刻报警，但玩机器迅速把烟头丢进donk嘴里并一脸无辜的掏出了瑞克5，完成了一次完美犯罪！

[烂梗1768] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:玩机器发烧了，伟伟来蹭热度，刚到门口就看到ropz捂着眼睛一脸阴暗的离开，嘴里念叨着：卧槽真烫啊

[烂梗1767] 标签: 喷选手 弹幕:魔男：没有zywoo😡没有niko😡没有小孩😡没有simple😡没有😡什么都没有😭

[烂梗1766] 标签: 喷选手 弹幕:NiKo沦落到现在完全是咎由自取，以前组超级战舰不好好珍惜，现在在G2又装作很酬勤的样子

[烂梗1765] 标签: 喷选手 弹幕:可怜的NiKo还以为6657是他的CNFANS CULB

[烂梗1764] 标签: 喷选手 弹幕:G2比赛看不懂没关系，小孩死了就发批孩，死了就发虾，12分了就发要来了

[烂梗1763] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:玩机器是传统派，ropz是维新派，所以要烫ropz

[烂梗1762] 标签: 喷选手 弹幕:donk偶像是niko，niko的中国bro是玩机器，所以玩机器是donk的二大爷

[烂梗1761] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:ropz这么阴暗的人都能被玩机器拿烟头烫眼睛，我都不敢想玩机器有多么阴暗

[烂梗1760] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:总有人问ropz为什么这什么阴暗，是这样你被一头猪拿烟头烫了你也很难开朗

[烂梗1759] 标签: 喷选手 弹幕:💀device垫底😭▜▜▙（玩机器）💀device垫底😭▜▜▙（玩机器）

[烂梗1758] 标签: 喷选手 弹幕:大家好！我是泯牢薯！欢迎来到泯奇豆豆屋！这是接下来会用到的神奇泯泯工具——烧火棍

[烂梗1757] 标签: 喷选手 弹幕:donk的突破就像红酒，NIKO的幽默急了送就像厕所，你可以不喝红酒，但你不能不上厕所

[烂梗1756] 标签: 喷选手 弹幕:龙是变色龙，虎是小壁虎，同宗同种，龙虎兄弟，一样是➗

[烂梗1755] 标签: 喷选手 弹幕:donk只是下一个成为世一步，然后误以为6657是他的粉丝根据地的选手罢了。

[烂梗1754] 标签: 喷选手 弹幕:尼20-20.玩÷：虾哥😀，载20-20.玩÷：被削成薯片了，汤20-20.玩÷：人类极限

[烂梗1753] 标签: 喷选手 弹幕:健康阿乐，宇智波妮蔻，不纯爱的阿汤，情报IM，CS四大横走天王

[烂梗1752] 标签: 喷选手 弹幕:NAF：有没有人送件大衣啊 只有披肩要被冻死在北美鱼塘了。。

[烂梗1751] 标签: 喷选手 弹幕:👶donk（🔈🔪🐴）🐷▜▜▙（玩机器)

[烂梗1750] 标签: 喷选手 弹幕:《点子哥仁至义尽》《永远尊重点子哥》《我再也不玩延神梗了》《点➗耽误我龙虎兄弟拿冠军》

[烂梗1749] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器: Niko, I rememeber you! Niko: 玩虾器也太搞笑了

[烂梗1748] 标签: 喷选手 弹幕:完美热评：《托÷》《蛇÷》《p3》《唉，device应该杀一个的》

[烂梗1747] 标签: 喷选手 弹幕:你不会要等到zywoo传奇组回家以后再发zywoo的小作文视频吧，就像niko1-11以后你才发尼

[烂梗1746] 标签: 喷选手 弹幕:懂cs的都知道，箱÷才是这个赛事最÷的狙击手，但是没办法托孩二人的出生营销太厉害了。

[烂梗1745] 标签: 喷选手 弹幕:donk混烟偷两个人算什么本事，能在自助餐偷走2个鸡蛋才叫真贼王！

[烂梗1744] 标签: 喷选手 弹幕:丰川NiKo：有没有好⼼⼈带设备赢⼀把啊😣，我真的受不了玩出的阴阳怪⽓了😭

[烂梗1743] 标签: 喷选手 弹幕:玩➗对蛇⿏的态度就如同丰川祥⼦家的存款，不能说很少，只能说完全没有

[烂梗1742] 标签: 喷选手 弹幕:丰川NiKo：有没有好⼼⼈给我⼀个冠军啊，我真的预瞄到不⾏了

[烂梗1741] 标签: 喷选手 弹幕:服务器里有只猪🐷，见人就死没输出😶，队友坐牢掉珍珠😭，我叫C9一直输🤡

[烂梗1740] 标签: 喷选手 弹幕:Donk已经开始NIKO老路了 要被翻就急 急了就送 送了就被玩机器阴阳

[烂梗1739] 标签: 喷选手 弹幕:我问大师呼神何如？大师指了指吕布。“勇而无谋？”大师摇摇头，“爹是真多”

[烂梗1738] 标签: 喷选手 弹幕:🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗🍍➗

[烂梗1737] 标签: 喷选手 弹幕:李黑可以随时宣泄情绪，李白大部分时间只能攥紧拳头，涨红脸等李子杀完人后发一句：李黑说话

[烂梗1736] 标签: 喷选手 弹幕:批若好像那个小鬼僵尸，躺在巨人背上还以为自己多叼，指不定下一秒就被丢出去喂豌豆了

[烂梗1735] 标签: 喷选手 弹幕:​长崎术​士：我可能一辈子都忘不掉heroic了😭​

[烂梗1734] 标签: 喷选手 弹幕:高松🦐：我们要打一辈子的major哦，一辈子

[烂梗1733] 标签: 喷选手 弹幕:《重生之我是niko》《小孩猛杀，剑指卡托》《旁边怎么是披萨》《卧槽里的，jks去对面了》

[烂梗1732] 标签: 喷选手 弹幕:《猎鹰建队无限预算》《小孩Niko二选一》《总监保底得有吧》《卧槽怎么是你马镫》

[烂梗1731] 标签: 喷选手 弹幕:太有强度了🥳👍太有决策了🥳👍太有瞄准了🥳👍太有贴纸了🥳👍

[烂梗1730] 标签: 喷选手 弹幕:太会压缩了上帝😁👍太会压缩了上帝😁👍太会压缩了上帝😁👍太会压缩了上帝😁👍太会压缩了上

[烂梗1729] 标签: 喷选手 弹幕:选手：Niko虾了？全军出击🦐 🍤🦐🍤🦐🍤🦐🍤🦐🍤🦐🍤🦐🍤

[烂梗1728] 标签: 喷选手 弹幕:若叶🐍:我从没觉得跟cadian在一起训练开心过

[烂梗1727] 标签: 喷选手 弹幕:我现在给大家一个明确、肯定的交代：我现在的状态是披肩

[烂梗1726] 标签: 喷选手 弹幕:懂三国的都知道丁upreeh才是吕亦博第一任干爹，但是没办法董evice的权势太大了。

[烂梗1725] 标签: 喷选手 弹幕:太有技术了托神😁👍太有技术了托神😁👍太有技术了托÷😁👍太有技术了托神😁👍

[烂梗1724] 标签: 喷选手 弹幕:niko：6657一定在解说我的比赛，我不会给他丢脸的！ WJQ：虾腿被狙断了

[烂梗1723] 标签: 喷选手 弹幕:没薯片了？全军出击！🍟🥔🍟🥔🍟🥔🍟🥔🍟🥔🍟🥔🍟🥔🍟🥔🍟🥔

[烂梗1722] 标签: 喷选手 弹幕:今晚年夜饭为：波黑对虾，巴尔干披萨，雨水煮西兰花配冰镇萝卜丝，主食是两种丹麦面包，饮料是伏特加.

[烂梗1721] 标签: 喷选手 弹幕:Niko：6657bro一定在解说我的比赛吧，我要加油赢下来！

[烂梗1720] 标签: 喷选手 弹幕:网红队有两种，说四大网红队时，大家都知道是哪四大，但要只说网红队，大家也知道是哪支

[烂梗1719] 标签: 喷选手 弹幕:如果faze和G2都淘汰了，看着玩神对着不到2000贵宾的直播间解说，我可能会笑出声来

[烂梗1718] 标签: 喷选手 弹幕:我选择【玩机器丶Machine】为本场【最支持NIKO的解说】

[烂梗1717] 标签: 喷选手 弹幕:玩机器尼黑公式：赢了开串给Niko招黑，输了兴奋的语气代入对手，送了果然这样的语气说尼的黑称

[烂梗1716] 标签: 喷选手 弹幕:让我看看是谁这么没有礼貌，披肩披肩披肩披肩披肩披肩披肩披肩披肩披肩披肩个不停

[烂梗1715] 标签: 喷选手 弹幕:是的，buzz  对的，史密斯zz  牛的，丹尼斯特zz  卧槽里的，忒丝特zz

[烂梗1714] 标签: 喷选手 弹幕:有汤孝汤 无汤孝杜 汤输骂蛇 汤牢骂鼠 汤躺爽赢 称龙称虎。

[烂梗1713] 标签: 喷选手 弹幕:什么？批点拉了？虎啸龙吟：🐯🐲🐯🐲🐯🐲🐯🐲🐯🐲🐯🐲🐯🐲

[烂梗1712] 标签: 喷选手 弹幕:donk：6657，Я тебя помню. 玩机器：驴肉火烧太幽默了

[烂梗1711] 标签: 喷选手 弹幕:🧔gla1ve🏆🏆🏆🏆🐷▜▜▙（玩机器）

[烂梗1710] 标签: 喷选手 弹幕:其实懂托➗的人都知道空枪最多的是托➗，但是没办法，护工病毒的饭圈营销太厉害了

[烂梗1709] 标签: 喷选手 弹幕:Niko🥈🥈👈🤣（玩机器）

[烂梗1708] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，一枪头》《对的，又一枪头》《牛的，还有一枪头》《卧槽里的，全是头》

[烂梗1707] 标签: 喷选手 弹幕:懂玩机器的都知道玩机器的亲爹是device，没办法，阿杜的饭圈营销太厉害了

[烂梗1706] 标签: 喷选手 弹幕:真不愧是5届Major冠军得主，钴蓝禁锢代言人，玩机器Machine的爹

[烂梗1705] 标签: 喷选手 弹幕:我选择【玩机器丶Machine】为本场【最支持总监的解说】

[烂梗1704] 标签: 喷选手 弹幕:2023年10月20日，CSGO解说玩机器正式赋予twistzz永永久开摆权，望周知

[烂梗1703] 标签: 喷选手 弹幕:🧔device🏆🏆🏆🏆🐷▜▜▙（玩机器）

[烂梗1702] 标签: 喷选手 弹幕:🧔Dupreeh🏆🏆🏆🏆🏆🐷▜▜▙（玩机器）

[烂梗1701] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，一枪头》《对的，一个闪》《牛的，卡神》《卧槽里的，教父》

[烂梗1700] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，一枪头》《对的，下大雨》《牛的，大表哥》《卧槽里的，披肩》

[烂梗1699] 标签: 喷选手 弹幕:《是的，一发狙》《好的，一颗头》《牛的，总监》《卧槽里的，西兰花》

[烂梗1698] 标签: 喷选手 弹幕:我嬲咧Niko，这么好玩的香蕉道居然不用我的金河田炸，简直是凑！森！

[烂梗1697] 标签: 喷选手 弹幕:其实懂twistzz的都知道twistzz最好的状态是披肩，但没办法，总监的发型营销太厉害了

[烂梗1696] 标签: 喷选手 弹幕:其实拖子才是空枪之王，但没办法，护工的病毒营销太厉害了。

[烂梗1695] 标签: 喷选手 弹幕:李白出列！李白出列！李白出列！李白出列！李白出列！李白出列！李白出列！李白出列！

[烂梗1694] 标签: 喷选手 弹幕:没有总监，没有批监，没有强监，没有推死特贼贼，什么都没有，只有你这个寒监！

[烂梗1693] 标签: 喷选手 弹幕:broky风评是真好，我都不敢想托÷做出这样的操作，玩机器会用出什么污言秽语

[烂梗1692] 标签: 喷选手 弹幕:披肩披肩披肩披肩披肩披肩披肩

[烂梗1691] 标签: 喷选手 弹幕:不敢想象22年李子跟🦐哥在一队，玩÷要是有版权得黑成什么样子

[烂梗1690] 标签: 喷选手,ropz 弹幕:给新来观众说下，ropz脸上的疤痕是玩➗烟头烫的

[烂梗1689] 标签: 喷选手 弹幕:😠不许刷披肩😡不许刷披肩👿不许刷披肩

[烂梗1688] 标签: 喷选手 弹幕:太有战术了李神😆👍太有战术了李神😆👍太有战术了李神😆👍太有战术了李神😆👍

[烂梗1687] 标签: 喷选手 弹幕:有猪黑猪无猪黑三，无猪无三找凯瑞甘。有森吹森，无森吹物，无森无物，niko真酷。

[烂梗1686] 标签: 喷选手 弹幕:《重生之我是尼公子》《卧槽，怎么在中国》《哈哈，是在6657》《完了，原来是黑粉》

[烂梗1685] 标签: 喷选手 弹幕:ZywOo：6657 Je me souviens de toi 玩机器：薯片太幽默了

[烂梗1684] 标签: 喷选手 弹幕:尼：6657，I remember you bro 玩机器：虾滑太幽默了

[烂梗1683] 标签: 喷选手 弹幕:我真舍不得黑尼，我好歹也是看尼公子背身沙鹰三枪，2.02输比赛，巴黎major查无此人长大的

[烂梗1682] 标签: 喷选手 弹幕:捧杀🦐→G2陷入劣势→黑🦐反之G2优势→疯狂反串🦐→预订冠军🏆

[烂梗1681] 标签: 喷选手 弹幕:一刻也没有为薯片🥔的离去而感到悲伤，立刻涌进直播间的是虾条🦐！

[烂梗1680] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么你刚才不是这嘴脸啊？你碟害的A队丢分现在开始洗了

[烂梗1679] 标签: 喷玩机器 弹幕:即使已经拉进裤里了，还在强装镇定解说吗......哈吉玩......你这家伙....

[烂梗1678] 标签: 喷玩机器 弹幕:即便是拉库里了，还是凭借着括约肌的本能在夹着解说吗…玩吉博…你这家伙……

[烂梗1677] 标签: 喷玩机器 弹幕:一进直播间第一眼看的最清楚的不是道具，战绩，血量，而是小助理，kook，饿了么，悠悠有品，这辈子有了

[烂梗1676] 标签: 喷玩机器 弹幕:载物被你叫误触，点圣被你叫出生点，donk被你叫狗洞，玩出你还有一点底线

[烂梗1675] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：兄弟们我是真想拉稀让我拉会儿行吗 3秒后的玩机器：我c一波满速大拉！

[烂梗1674] 标签: 喷玩机器 弹幕:这一个回马枪！oh这不是屁！这是屎居然！难道屎的位置比屁更好吗？

[烂梗1673] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁懂东北雨姐半夜放个大焖屁，整个被窝都是暖暖的[愉快]

[烂梗1672] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤚😯✋️ W 🤜😃🤌 J 👉😉👌 Q 😃👐Machine♡

[烂梗1671] 标签: 喷玩机器 弹幕:【BUFF通知】您在售的“我永远喜欢阿雨”已售出

[烂梗1670] 标签: 喷玩机器 弹幕:易博，英文名easybet

[烂梗1669] 标签: 喷玩机器,ropz 弹幕:哪来的盗版直播源？vp没有jame g2没有niko  faze没有ropz

[烂梗1668] 标签: 喷玩机器 弹幕:没版权你就直说，看看小众比赛也行，你搞个C＋录像贴个这么劣质的UI糊弄柜子呢

[烂梗1667] 标签: 喷玩机器 弹幕:这直播间是上世纪的厕所吧，什么小卡片都往上贴

[烂梗1666] 标签: 喷玩机器 弹幕:即便是丑态尽出了，还是在想方设法为没用的父亲极力辩解吗。。。哈基博，你这家伙。。。

[烂梗1665] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘农在赛场上全力以赴，刘亦博在直播间声嘶力竭，这两的父子情也太好磕了吧😭

[烂梗1664] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们在这里喷主播，就好比往菜地里泼粪，他非但不生气，反倒会疯狂汲取营养

[烂梗1663] 标签: 喷玩机器 弹幕:《何红雨不许点外卖》《外卖都是脏东西》《我从来不吃外卖》《大家上饿了么搜6657520》

[烂梗1662] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么会有人起名叫设备的啊，那他以后生个孩子是不是还得叫机器？

[烂梗1661] 标签: 喷玩机器 弹幕:意識を失ったのに、まだ本能で解説しているのですか？ 劉亦博、この野郎.....

[烂梗1660] 标签: 喷玩机器 弹幕:那个人已经不是你的父亲了，上车吧亦博

[烂梗1659] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，贷款冠军》《对的，贷款mvp》《牛的，贷款top1》《卧槽里的，贷款炼铑癖》

[烂梗1658] 标签: 喷玩机器 弹幕:一对猪耳两手抓，三种酱料用力刷，四只猪蹄五香撒，客人吃完笑哈哈

[烂梗1657] 标签: 喷玩机器 弹幕:即使是神志不清了，还是凭借着身体的本能在解说吗，玩基博，你这家伙...

[烂梗1656] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们你解说木柜子动画片原来这么激情啊 咋CS比赛的时候就只会背公式呢

[烂梗1655] 标签: 喷玩机器 弹幕:春节玩机器去老丈人家拜年，进门才大惊失色地想起自己忘带礼物，谁知老丈人笑呵呵得拍着玩机器的头说：都一家人了还那么客气，每年都带猪头肉，今年的最大！

[烂梗1654] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你终于来了，我现实里没有一个朋友，没人和我说话，如果没有直播间我会死的

[烂梗1653] 标签: 喷玩机器 弹幕:蛇年不看蛇你还是人吗？要是这样猪年我也不看你了

[烂梗1652] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，你这画面太糊了，我看不清小助理的微信了

[烂梗1651] 标签: 喷玩机器 弹幕:这谁做的出生ui？左边放个库洛米右边放个小助理，右上角还放个饿了么？想钱想疯了？

[烂梗1650] 标签: 喷玩机器 弹幕:曹操对玩机器说：借汝头一用。说完玩机器拉开衣服把8对里面的一对割了下来

[烂梗1649] 标签: 喷玩机器 弹幕:即使神志不清也依然在靠着身体本能在解说吗...哈吉博...你这家伙....

[烂梗1648] 标签: 喷玩机器 弹幕:《我搞砸了一些预测》《你搞砸了一些预测》《高僧也搞砸了一些预测》《碗橱的解说不可思议！》《去往石家庄的车票已售空》

[烂梗1647] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们儿送个钻粉一句不谢，我建议你走未成年退款。

[烂梗1646] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播:如果你的直播是以“路边”为主，请将直播分区改为户外

[烂梗1645] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间天天说玩大哥有货，货纯！我直接全给你们举报！👊😡👊一个都别想跑！👊😡👊

[烂梗1644] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤖666！主播长的真丑！🤖666！主播真的好肥！🤖666！主播智商好低！

[烂梗1643] 标签: 喷玩机器 弹幕:体型肥胖，开奔驰，线下露面就有一堆人围着，天天有人记录说的话，有个在南方的死敌，玩机器你到底是谁

[烂梗1642] 标签: 喷玩机器 弹幕:我去，刘大哥被河北雨姐下放到油锅了，hltv刚宣布的

[烂梗1641] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，我如果凝聚全部力量在拳头上，一个勾拳猛击你高玩，你能抗住吗

[烂梗1640] 标签: 喷玩机器,ropz 弹幕:什么？你是说用烟头烫ropz的眼睛，超爱复读niko趣事，偷走rain的眼镜，游戏id叫​c9的shroud本​人，最喜欢提起18波士顿往事的这些事都是一个人干的？​

[烂梗1639] 标签: 喷玩机器 弹幕:潘宏爱玩狗：对待玩机器这种滥权要这样🪓🔨🪚🏹🗡️⚔️🔪🔫🦴🐶▛▙（玩机器）

[烂梗1638] 标签: 喷玩机器 弹幕:因对养猪看法不同，何红雨已下放养猪场

[烂梗1637] 标签: 喷玩机器 弹幕:#玩机器提醒卞相壹柯洁犯规#玩机器国籍#加拿大籍公民在外国犯罪

[烂梗1636] 标签: 喷玩机器 弹幕:“只要有人退出，云汉兄弟就算解散了吧”说罢，伟伟自爆后被机器一脚扫到路边

[烂梗1635] 标签: 喷玩机器 弹幕:外国人就是静音接触，国人就是干拉，我捶死你

[烂梗1634] 标签: 喷玩机器 弹幕:“过去软弱的我已经死了。”说着，玩机器把自己剁成了一盘猪头肉

[烂梗1633] 标签: 喷玩机器 弹幕:话说这位高僧一真，是石家庄的高僧吗，我们是同一个城市的，我也是石家庄的，然后我早早地给你预测了未来的模样👉🏻🐷，希望你也能在直播间预测我预测成功，非常的感谢！

[烂梗1632] 标签: 喷玩机器 弹幕:因对未来看法不同，养猪场已下放玩机器

[烂梗1631] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么咱喵还能看见20级的弹幕？玩机器汝怎么设置的喵？

[烂梗1630] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器今日解说训练:辱骂伟伟热身，推送阴阳单当训练，串虾哥和海参的数据到力竭

[烂梗1629] 标签: 喷玩机器 弹幕:真正的赌徒，永远要给自己留一张去石家庄的车票

[烂梗1628] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐖👀（🖥️--device退役了！--）❗（假装正常聊天）🤳偷偷查消息

[烂梗1627] 标签: 喷玩机器 弹幕:酸奶电竞领了1000，不仅把去石家庄的车票买了还起了半甲格洛克

[烂梗1626] 标签: 喷玩机器 弹幕:woc哥们你真是性价比泛式，品味都一样

[烂梗1625] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗橱爱看若叶睦痛苦就和玩小将反复看刘农集锦感受碗橱痛苦是一样的

[烂梗1624] 标签: 喷玩机器 弹幕:二次元偶像是瓶子君152的性价比泛式玩机器马信一枚鸭

[烂梗1623] 标签: 喷玩机器 弹幕:有好集美和我一样磕刘亦博和牛子豪的北美双子星cp吗，蹲蹲

[烂梗1622] 标签: 喷玩机器 弹幕:有人问娇娇和贼贼谁是北美第一人，玩机器：别别别

[烂梗1621] 标签: 喷玩机器 弹幕:怀念玩机器还在火猫直播的时候，主播在推单，弹幕载刷收，一切都那么有条不紊

[烂梗1620] 标签: 喷玩机器 弹幕:有人问五香蛋怎么一直在切玩机器？没办法，五香蛋被61b在自助餐厅偷走关地下室了

[烂梗1619] 标签: 喷玩机器 弹幕:高僧，法号一真，英文名one true，主修阴阳丹，故居河南新乡，现居石家庄。

[烂梗1618] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉，刘农当年也该把玩÷甩墙上的​

[烂梗1617] 标签: 喷玩机器 弹幕:”丢死人了！” 玩机器羞红了脸，随后将dev1ce的尸体丢了出去

[烂梗1616] 标签: 喷玩机器 弹幕:高僧预测：比赛要开了，而玩机器会错过手枪局

[烂梗1615] 标签: 喷玩机器 弹幕:我曾经发誓不会再为男人流泪，但今天尼尼转头庆祝却发现伊莉雅不在默默转回来的样子让我哭花了妆。

[烂梗1614] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来你这么激情这么有实力😅合着以前解说都在敷衍哥们儿是吧😅

[烂梗1613] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器哥我又失业了，看你动动嘴每月挣十几个w我就心生一股恨意，你在石家庄哪儿

[烂梗1612] 标签: 喷玩机器 弹幕:“健康永远是最重要的！”说完device拿着印章怪叫着冲向玩机器，印下了“检疫合格”四个大字

[烂梗1611] 标签: 喷玩机器 弹幕:“哥哥  人家想要了！”何红雨怪叫着把niko堵在酒店里，然后niko把签名画在了何大姐的脸上

[烂梗1610] 标签: 喷玩机器 弹幕:神：donk你以后就是流量最大的cs职业哥了 donk：那玩机器呢 神：别别别

[烂梗1609] 标签: 喷玩机器 弹幕:“健康是最重要的！”说完device拿着印章怪叫着冲向玩机器，印下了“检疫合格”四个大字

[烂梗1608] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么分辨CS解说：往地上放个电磁炉煮鸡蛋，把鸡蛋偷走的是玩机器，脸贴炉子蹭热度的是伟伟，给鸡蛋编十几种读法的是ququ，泡着锅里热度还想着碗里结果被人丢房顶瓦上的那颗鸡蛋是danking

[烂梗1607] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器丶Machine】为除夕宴【压轴菜】

[烂梗1606] 标签: 喷玩机器 弹幕:高僧预测：玩出不在电脑前，而弹幕会继续刷烂梗

[烂梗1605] 标签: 喷玩机器 弹幕:嗨，机器，你的一半人生电视指数是如此之低，英雄联盟

[烂梗1604] 标签: 喷玩机器 弹幕:日照香炉生紫烟，斗鱼一哥直播间，大赛全都没版权，十万贵宾变三千

[烂梗1603] 标签: 喷玩机器 弹幕:尼尼海鲜🤮红酒瓶海鲜🤮东豪海鲜😋😋😋

[烂梗1602] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播以前原来开的美颜...拜拜

[烂梗1601] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器正在徒步探索马桶下水管，何红雨按了一下冲水，笑道“哈哈，雨季来咯”

[烂梗1600] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器在直播中首次提出了奇串偶不串的针对性攻击top选手的理论方法，此举震惊了在评选top选手时装模作样的hltv。

[烂梗1599] 标签: 喷玩机器 弹幕:你真是他m掉钱眼里了 我送的荧光棒为什么从来不谢？

[烂梗1598] 标签: 喷玩机器 弹幕:niko那一拳要是能砸在玩机器的高玩上就好了.

[烂梗1597] 标签: 喷玩机器 弹幕:很生气吗，感觉不如赛点局device被电子哥一个漂移一脚踢死在路边生气

[烂梗1596] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意红烧😭同意清蒸😭同意黄焖😭同意烧烤😭同意水煮😭同意生脍😭

[烂梗1595] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们这么骂玩大哥你们心里也不会好受的（哭腔

[烂梗1594] 标签: 喷玩机器 弹幕:艾玛，🌧姐45码的大汗脚那小味儿挠一下就上来了，玩机器能忍住不闻的是这个👍🏻

[烂梗1593] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷想当公务员了，给A厅口，给B厅摸

[烂梗1592] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这个sЬ主播我电死你⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️嘟⚡️

[烂梗1591] 标签: 喷玩机器 弹幕:“把我爸19年的top2还回来！”玩机器怪叫着冲进hltv评委团，然后被做成了年夜饭

[烂梗1590] 标签: 喷玩机器 弹幕:“把我爸19年的top2还回来！”玩机器怪叫着冲进hltv评委团，然后被做成了年夜饭。

[烂梗1589] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间也好意思喷小孩偷TOP2，你们最爱看的主播偷鸡蛋怎么没人说

[烂梗1588] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩处的圣人点数和apex叔叔是一套系统吗

[烂梗1587] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你玩黑神话这件事情我们集美讨论组都算了，现在你的弹幕这么黑孩孩你是想怎样啊

[烂梗1586] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥别拜了，我也尽力了但家里人坚持出栏的就是你了

[烂梗1585] 标签: 喷玩机器 弹幕:冷知识，HLTV中文名:何刘TV

[烂梗1584] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我不刷device送狙被载物翻了，你能救救大番薯吗😭😭😭

[烂梗1583] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我不刷device送狙被载物翻了，你能把TOP2还给大番薯吗😭😭😭

[烂梗1582] 标签: 喷玩机器 弹幕:@瓶子君152：谁再说我不如大鼻子叔叔泛式？我能请到性价比泛式，大脖子叔叔6657

[烂梗1581] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪兄啊，你这一身宝贝实在难得，我准备这番处理：油炸里脊炖排骨，腿肉作馅五花煮。梅花臀尖腌腊肉，猪头猪尾祭先祖。心肝爆炒下水卤，剩下蹄髈炖汤补。你觉得如何？

[烂梗1580] 标签: 喷玩机器 弹幕:“第一口猪肉是我的！”寒冷的冬杠杠怪叫着冲进手术室，把玩机器的脐带切了

[烂梗1579] 标签: 喷玩机器 弹幕:“这个，不需要了。”说完，年猪发动亡语把榔头下放到了替补席。

[烂梗1578] 标签: 喷玩机器 弹幕:教大家分辨北美双子星，往地上放一个木柜子乐队番，盗播挂已报备字样掩耳盗铃的是牛子豪，盗播还不给观众看的滥权是刘亦博

[烂梗1577] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器直播间就像真正的王朝，东林阉党在互串，宫廷小丑 m在发烂梗，旁边还有史官随时记录皇帝爆典

[烂梗1576] 标签: 喷玩机器 弹幕:▷ ︎ı||ııı||ı| 2” 转化成文字：FW

[烂梗1575] 标签: 喷玩机器 弹幕:一鞠躬😢二鞠躬😨三鞠躬😭礼毕😵同意捐献😱玩神😭我的玩神😭😭😭

[烂梗1574] 标签: 喷玩机器 弹幕:我才想起来那天冬瓜跟玩机器说以后鹅让他来，结果第二天就宣布以后没鹅了

[烂梗1573] 标签: 喷玩机器 弹幕:《瓶子君评24动画请嘉宾》《泛式身为元老必来捧场》《zc年度最佳主播也能请到》《总没有比散人更大牌的了吧》《我槽里的，玩机器Machine！》

[烂梗1572] 标签: 喷玩机器 弹幕:教大家分辨紫发小女孩，在地上放个电磁炉煮鸡蛋...怎么有人又偷鸡蛋又蹭热度啊，原来是玩神，快请坐！

[烂梗1571] 标签: 喷玩机器 弹幕:这都打赢了，真是没看错你，不吃鸡蛋饼了，6块钱马上办个牌子

[烂梗1570] 标签: 喷玩机器 弹幕:这都杀不死，真是高估你了，幸好还没办牌子，不如6块钱买个鸡蛋饼

[烂梗1569] 标签: 喷玩机器 弹幕:《北美双子星当然是总监和鸡哥啊》 《2K和autimatic也是亚裔双子星》 《塔子哥和ska有major也可以算吧》 《卧槽里的刘易勃和牛子豪是谁？》

[烂梗1568] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗嘿嘿又健忘了吧，小淘气，一点都不乖哦，有没有集美和我一样喜欢平时笨笨的玩➗但同时又是曾经cn最好的羁绊这种反差呢啊啊啊啊啊蹲蹲

[烂梗1567] 标签: 喷玩机器 弹幕:器这个字也是有讲究的，这不就是一群人在骂一条犬吗

[烂梗1566] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗？感觉不如玩机器丢两颗雷炸死四个队友好笑

[烂梗1565] 标签: 喷玩机器 弹幕:ZywOo：谁是最好的投弹手？one ture：别别别

[烂梗1564] 标签: 喷玩机器 弹幕:太精彩了！比达芬奇少一个奇字，比苏轼少一个苏字，比莎士比亚少了士亚，比贺知章少一个贺字

[烂梗1563] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播不要生气了，喝奶奶🍼🍼🍼🍼🍼主播不要生气了，喝奶奶🍼🍼🍼🍼🍼

[烂梗1562] 标签: 喷玩机器 弹幕:“别别别！别去我前面！”，碗橱大叫着把手雷丢在了自己和队友的脚下，同时手上捏着另一颗雷补掉了来扶的队友。

[烂梗1561] 标签: 喷玩机器 弹幕:我叫磁力棒！我叫玩大爆！呀呀呀呀呀

[烂梗1560] 标签: 喷玩机器 弹幕:“都让开，要炸了！”玩机器怪叫着丢出了两颗手雷，把四个队友都炸死了

[烂梗1559] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这个比估计是m，之前他哥本哈根磕头的时候我在他下面问他是不是喜欢这种感觉，他顾左右而言他白扯半天。估计私底下天天让何红雨拿链子拴着

[烂梗1558] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥还是谦虚了，米娜就那一对闹麻了，玩大哥有七对

[烂梗1557] 标签: 喷玩机器 弹幕:"超级大爆！”说罢玩机器便扔出两颗手雷炸死四个队友

[烂梗1556] 标签: 喷玩机器 弹幕:还看这主播呢？早塌房了。最开始直播演傻子，后来被人扒出来是真的。

[烂梗1555] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥好傻呗！好傻呗！好傻呗！好傻呗！好傻呗！每天只要看一遍你的直播一整天都会呆头呆脑，讨厌

[烂梗1554] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来玩机器Machine的假面下是石家庄的刘亦博先生本人吗？孩子们不要再破坏6657的世界观了

[烂梗1553] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥平时发阴阳单就算了，168亿有点过了

[烂梗1552] 标签: 喷玩机器 弹幕:我正在筹备一部电影《大汉奸刘亦博》，目前缺大汉五位，有意向的联系我

[烂梗1551] 标签: 喷玩机器 弹幕:和玩大哥第一次面基，还好有闺蜜陪着，太吓人了，喝了酒才发现粗狂的外表下是个温柔细腻的心，好喜欢，我爱了

[烂梗1550] 标签: 喷玩机器 弹幕:“精益求精！”说完，阿雨就吧瘦肉精扎进了玩机器体内。

[烂梗1549] 标签: 喷玩机器 弹幕:1.20“唉？班里转来一个同学，算了…没兴趣，叫什么…玩机器” 2.12“为什么一看见他，我就…我就莫名其妙的脸红” 4.09“怎么有点喜欢那个笨蛋…不对，不对，一定是错觉” 5.20“今天跟笨蛋玩机器表白了…虽然被拒绝了…气死我了笨蛋，笨蛋，笨蛋!” 7.21“嘻嘻，笨蛋玩机器回心转意了，要约我去吃饭” 12.9“一切都好不现实…那个笨蛋居然想和我在一起” 1.1 “笨蛋…为什么…要自己成为年夜饭…”

[烂梗1548] 标签: 喷玩机器 弹幕:@小钟Johnny：你就是玩机器？就是你往非洲贫困地区捐了500箱健胃消食片？看你这身材自己留着吃吧

[烂梗1547] 标签: 喷玩机器 弹幕:“让你看看我的泡酒物！”说着玩机器一个扫转吐了路人一身。

[烂梗1546] 标签: 喷玩机器 弹幕:牛魔王的儿子是哪吒😄请问加拿大华裔主播你来中国有什么目的😰

[烂梗1545] 标签: 喷玩机器 弹幕:老头环通宵也不累🤗暗喻幻想也王道😋对马岛更是王朝😃黑猴？好累下播！🤓

[烂梗1544] 标签: 喷玩机器 弹幕:“给你看看我的泡酒物！”说完玩机器就吐了路人一身

[烂梗1543] 标签: 喷玩机器 弹幕:@frozen：玩大哥，你不是说这游戏到后面可以找绿龙报仇吗，我都通关了也就找到小黄龙啊！！！！6

[烂梗1542] 标签: 喷玩机器 弹幕:叫玩神太谄媚，叫刘亦博太现实，叫machine太媚外，晚上好，玩➗！

[烂梗1541] 标签: 喷玩机器 弹幕:hltv: Yibo"machine"Liu 宣布加盟黄眉俱乐部，并且拥有法号“不串”

[烂梗1540] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器 你真是个中国通 八戒都知道啊

[烂梗1539] 标签: 喷玩机器 弹幕:飞猪出击！玩机器怪叫着飞上楼顶被simple一枪狙似

[烂梗1538] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，肚肚痛”玩机器突然捂住肚子痛苦😣的倒在地上，像蛆一样扭了几下，然后就似了

[烂梗1537] 标签: 喷玩机器 弹幕:能说出北美肄业电竞生留肄播高学历这种话 这zmjjkk也是个串子

[烂梗1536] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博👊抓住你了，👆给我跪下😡

[烂梗1535] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器2024年12月25号凌晨5.08最新发言：能当donk为什么要当niko

[烂梗1534] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗？感觉没有玩机器拿下一个自认为很帅的残局，找边上女主播击拳，然后被冷暴力好笑。

[烂梗1533] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈，给我这个一年玩一把CS参加两次瓦表演赛小时候开挂长大后偷鸡蛋的飞猪CS解说看笑了

[烂梗1532] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷▛▙💨🐷▛▙💨🐷▛▙💨🐷▛▙💨🐷▛▙💨🐷▛▙💨

[烂梗1531] 标签: 喷玩机器 弹幕:看到我心心念念的玩机器在douyin像伟伟一样的被骂来骂去，我的泪就止不住的流😭

[烂梗1530] 标签: 喷玩机器 弹幕:我查了兄弟们，男解说是关系户，他爸刘农是职业

[烂梗1529] 标签: 喷玩机器 弹幕:真正懂养🐷的都知道最好的🐷种是鬼狙，但是没办法，玩机器的🐷圈营销太厉害了

[烂梗1528] 标签: 喷玩机器 弹幕:《鬼狙来解说了》《道哥也不错吧》《张不才也挺好》《卧槽哥们玩机器是谁》

[烂梗1527] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么直播间没有一个骂玩机器的？你们是哑巴了还是没有键盘不能扣字？

[烂梗1526] 标签: 喷玩机器 弹幕:看得我目瞪口呆，一想到我这么敬重的玩机器老师被DY当成[白眼]一样骂来骂去，我的笑就止不住[呲牙]

[烂梗1525] 标签: 喷玩机器 弹幕:《我最想和宙斯做了》《驴子也不是不行》《大表哥也可以吧》《沟槽的怎么来的是刘亦博》

[烂梗1524] 标签: 喷玩机器 弹幕:@完美世界官方：部分选手反映酒店缺乏素食供应，经调查是由于一名刘姓男子盗窃酒店蔬菜榨汁

[烂梗1523] 标签: 喷玩机器 弹幕:《donk肯定top1》《载物拿也无可争议》《小孩有点勉强了吧》《卧槽你的玩机器》

[烂梗1522] 标签: 喷玩机器 弹幕:冷知识：哈基玩的道德水平是某职业选手的七倍，如果他开挂了会自己去忏悔的

[烂梗1521] 标签: 喷玩机器 弹幕:另外你们说的玩神，是右边那个有点小帅但是好像只有1米5的，还是左边那个长得跟灵吉菩萨一样的三下巴那个？

[烂梗1520] 标签: 喷玩机器 弹幕:周冠宇：我去你的哥们，你是开什么的，脖子这么粗

[烂梗1519] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨买来鹰角弓和闪避护符找玩÷合成蝴蝶，直接合出来了，大声惊呼：原来用不着你那根B短棍也能做！

[烂梗1518] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘大哥的一天：观看咬人猫、软软冰视频，阅读30岁以上老将文学，录各种道歉视频，俯卧撑到力竭。

[烂梗1517] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们，冠宇过弯5个g脖子才这么点，玩机器脖子顶他三个粗，他开的什么车我都不敢想了

[烂梗1516] 标签: 喷玩机器 弹幕:在家观赛的狄外思：好儿子！甩！😫😫咳咳！😫😫 没有甩中😭

[烂梗1515] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨我们天天刷开一局，你实话实说看到有没有一次真想和wjq开一局

[烂梗1514] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这种猪妖就应该在太上老君的炼丹炉里练九九八十一天，没办法如来佛的粉条下得太快了

[烂梗1513] 标签: 喷玩机器 弹幕:我以为大家都只是说说，没想到玩出真把G美那个了啊，羞死了…

[烂梗1512] 标签: 喷玩机器 弹幕:一个合格的战队组成be like： 指挥副狙   刘农 突破           刘谦 补枪           刘涎  主狙           刘海 备用粮食   刘亦博

[烂梗1511] 标签: 喷玩机器 弹幕:说句任天堂不爱听的，玩机器真王朝了

[烂梗1510] 标签: 喷玩机器 弹幕:“把我爹的top1还回来！”玩机器怪叫着杀掉了s1mple

[烂梗1509] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器已经在决赛日击败simple和yatoro了，下一个就是faker了

[烂梗1508] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器在major决赛日战胜s1mple

[烂梗1507] 标签: 喷玩机器 弹幕:好笑吗？感觉不如玩机器诱饵弹飞楼顶然后被simple一枪狙掉好笑

[烂梗1506] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到我无比尊敬的玩大哥要被技能折磨我的泪就止不住的流😭

[烂梗1505] 标签: 喷玩机器 弹幕:2次RA镜头提都不提，1闪而过的A队立马接话，太孝了玩神

[烂梗1504] 标签: 喷玩机器 弹幕:@何红雨：开一局吗❤ @玩机器：别别别

[烂梗1503] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器说错话扇自己脸其实是遗传的，你看device急了也经常锤device

[烂梗1502] 标签: 喷玩机器 弹幕:说实话要不是觉得ququ解说太难听，我都想不起来还有你这条狗

[烂梗1501] 标签: 喷玩机器 弹幕:我以为大家都只是说说，没想到玩神真把G美那个了啊，羞死了…

[烂梗1500] 标签: 喷玩机器 弹幕:这斗鱼又是宇宙人戴佳伟又是玩机器马信的，就差让我们玩宇宙机器人了

[烂梗1499] 标签: 喷玩机器 弹幕:《一护绝对是死神最强》 《全知全能友哈也可以吧》 《你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉》 《不会浪费我太多时间是什么意思》

[烂梗1498] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器.Machine：一想到我这么敬重的设备父亲，竟然给🐍÷发枪，当成狗一样丢道具，我的泪就止不住😭

[烂梗1497] 标签: 喷玩机器 弹幕:听说tga年度最佳叫什么机器，就是你抢了黑神话的年度最佳？你真是铁罕见

[烂梗1496] 标签: 喷玩机器 弹幕:比赛都开了，波黑神话的玩机器人呢？

[烂梗1495] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道为什么黑猴没拿到年度最佳，我只知道每次玩机器玩黑猴都是装模作样玩一会儿就不耐烦下播了

[烂梗1494] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥看绿龙vlog，惊呼小美女，@何大姐：别别别

[烂梗1493] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们不要喷主播了，主播也没有三头六臂，主播只是一头二臂。

[烂梗1492] 标签: 喷玩机器 弹幕:黑神话痛失年度最佳就是无良媒体玩机器导致的

[烂梗1491] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道为什么tga给机器人，我只知道玩机器这两天没上解说台

[烂梗1490] 标签: 喷玩机器 弹幕:沟槽的玩机器偷鸡蛋不够还偷我们年度游戏

[烂梗1489] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器（恩师device）：我真想给所有击败a队的战队竖中指啊。

[烂梗1488] 标签: 喷玩机器 弹幕:djw老师有个同事好像就是小机器人粉丝，叫什么玩机器

[烂梗1487] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们 找不到机器人粉丝可以网暴这个叫玩机器的

[烂梗1486] 标签: 喷玩机器 弹幕:不愧是马里奥的嫡传私生子，重力异想世界的守墓人，索尼家的今年最终帮第一方大作——宇宙机器人

[烂梗1485] 标签: 喷玩机器 弹幕:年度最佳颁给机器有多好笑呢，就像评major最佳选手颁给机器的爹

[烂梗1484] 标签: 喷玩机器 弹幕:宇宙机器人粉丝聚集地找到了，斗鱼6657直播间，这主播直接不装了名字就叫玩机器

[烂梗1483] 标签: 喷玩机器 弹幕:《Zywoo又要top1了》《donk也不落下风》《m0nesy也不是不行》《玩机器Machine是谁》

[烂梗1482] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你是一个真正的解说，性格上我们也很合适》《我已经准备好看你一辈子了》《部分猪肉缺乏检疫证明》

[烂梗1481] 标签: 喷玩机器 弹幕:一流解说谦虚的问谁是解说一哥，二流解说沉默不语看向他人，三流解说大喊别别别并逃走

[烂梗1480] 标签: 喷玩机器 弹幕:知名蒙古解说：完斤其 · 留亦卜，又名脖儿几斤 · 留亦卜

[烂梗1479] 标签: 喷玩机器 弹幕:“目标已锁定！”我的筷子兴奋的大喊，却只失望的戳在了我的电脑屏幕上。

[烂梗1478] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩美们我今天去菜市场看见玩神被绑在案板上，我财力有限只救了两斤

[烂梗1477] 标签: 喷玩机器 弹幕:有人说玩机器都快30了还在天天自称小将 是这样的 如果你的白月光比你大七岁的话你也会这么想的

[烂梗1476] 标签: 喷玩机器 弹幕:你问玩÷巅峰是什么时候，那当然是在阴暗的加拿大地下室对着屏幕里的老fo拉下裤链的时候

[烂梗1475] 标签: 喷玩机器 弹幕:这种劣迹斑斑屡教不改的主播，每天就是警告两下就没了，唬弄谁？有意思？对斗鱼失望。

[烂梗1474] 标签: 喷玩机器 弹幕:我是新粉，请问一下这个主播为什么有纹身可以直播啊？ 哦，我tm看错了！那是检疫合格章

[烂梗1473] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗能解说伟伟解说不了的比赛，打伟伟打不了的表演赛，连尿酸指数都比伟伟高一截

[烂梗1472] 标签: 喷玩机器 弹幕:《免责声明》主播的一系列丢人行为与本人无关，未经本人授权，完全由主播小丑行为导致

[烂梗1471] 标签: 喷玩机器 弹幕:你可真是个出生，抢伟伟官方解说，抢ququ解说一哥，现在连lak的人设都要抢了

[烂梗1470] 标签: 喷玩机器 弹幕:他没20级在直播间说不了话只能在现场一直举牌子……

[烂梗1469] 标签: 喷玩机器 弹幕:@donk：这个解说原来可以这么激情的吗

[烂梗1468] 标签: 喷玩机器 弹幕:@donk：这个解说原来可以这么激情的吗?@刘大哥：别别别

[烂梗1467] 标签: 喷玩机器 弹幕:Donk：玩大哥解说的真不错啊，不敢想象昨天解说我1V5的时候得有多激烈

[烂梗1466] 标签: 喷玩机器 弹幕:大表猪杀一个你恨不得吹上天，donk杀五个你轻描淡写说就应该这样

[烂梗1465] 标签: 喷玩机器 弹幕:我认识一位故人也有恋老癖，不过他似了，干脆你替代他叫“老机奇遇记”吧。

[烂梗1464] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：这个直播间现在谁是切片一哥？@寒冷的冬ll：

[烂梗1463] 标签: 喷玩机器 弹幕:#石家庄养猪标兵何红雨分享致富之路

[烂梗1462] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器发明了一种一年只玩一把主赛道游戏的直播方式，此举大为震撼了装模作样的yyf

[烂梗1461] 标签: 喷玩机器 弹幕:《现在不紧张了》《CT开始下包》

[烂梗1460] 标签: 喷玩机器 弹幕:沟槽的玩机器害的G2没有王朝，NIKO被迫当悲情英雄

[烂梗1459] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷别sketball🏀～🐷🎤别sketball🏀～🐷🎤别sketball🏀～🐷🎤别sketball🏀～

[烂梗1458] 标签: 喷玩机器 弹幕:mezii的儿子刚出生，而刘农的儿子老出生了

[烂梗1457] 标签: 喷玩机器 弹幕:”同事越来越少了？🤔“刘亦博看了眼地下室的监控，”没有啊，这不都在吗？

[烂梗1456] 标签: 喷玩机器 弹幕:FALCON=FAthers'CLub Of machiNe

[烂梗1455] 标签: 喷玩机器 弹幕:最好笑的是大家都在玩别别别的梗，只有玩神是真的那么回答的

[烂梗1454] 标签: 喷玩机器 弹幕:刷了几千的礼物玩大哥不感谢 买个300块的票举个牌子玩大哥感激不尽

[烂梗1453] 标签: 喷玩机器 弹幕:米娜这辈子也想不通，为啥男的宁愿看头猪闭麦放海报，也不看自己快要甩飞的奶子

[烂梗1452] 标签: 喷玩机器 弹幕:我跟工商局举报了，你宣传是原味碳烤猪肉，进店里我听到了电烤的底噪

[烂梗1451] 标签: 喷玩机器 弹幕:别别别这个梗最好笑的地方就在于玩机器真的回答了别别别

[烂梗1450] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：谁是切片一哥 @寒冷的冬II：别别别（发送失败）

[烂梗1449] 标签: 喷玩机器 弹幕:这女主持学玩神做面部填充没学到精髓，人家玩神做的是脖子

[烂梗1448] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间的知名玩小将除了寒冷的冬都爆了，有人问他秘诀是什么，寒冷的冬：

[烂梗1447] 标签: 喷玩机器 弹幕:刚才在6657520点了份国潮外卖，吃出了个套，喜提major门票一张，玩大哥果然没有骗人

[烂梗1446] 标签: 喷玩机器 弹幕:嘿机器，你的hltv评分还是那么低，lol

[烂梗1445] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们，你以为我不想赢吗？说真的有一头🐖在旁边跟你bb还时不时哮喘两下你也赢不了

[烂梗1444] 标签: 喷玩机器 弹幕:《和完美搞了个活动大家来参加》《没有黑幕别乱说》 《卧槽怎么我也搜不到了》

[烂梗1443] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩玩，这个游戏好真实呀，跳起来扔罐子还有喘气的声音，感觉像被脑子里那个了

[烂梗1442] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器丶Machine】为本此除夕宴的【压轴菜】

[烂梗1441] 标签: 喷玩机器 弹幕:用得着的杯子没给米你不推荐，用不到的套给你米了你抓着推，掉钱眼里了刘亦博

[烂梗1440] 标签: 喷玩机器 弹幕:mezii能为他出生的儿子拼命，为什么刘农就不能为他的出生儿子拼命呢？

[烂梗1439] 标签: 喷玩机器 弹幕:小肥猪一个人直播呀？你养殖户呢？

[烂梗1438] 标签: 喷玩机器 弹幕:《我和何红雨不是很熟》《米娜回归我当然知道啊》《我超这个玩美我认识的》

[烂梗1437] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，我家的猪跑了，我爸肯定饶不了我，你能来我家猪圈顶两天吗？饲料随便吃，母猪随便玩

[烂梗1436] 标签: 喷玩机器 弹幕:问谁是解说一哥，大家都不说话，玩机器:别别别别别别

[烂梗1435] 标签: 喷玩机器 弹幕:《托➗托➗托➗》《明天上解说台不能讲托➗》《大家好我是解说碗橱》

[烂梗1434] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器】为本场【猪头肉】

[烂梗1433] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，这次还是以火猫核心群为主，betboom群、ggbet群和1xbet群的都是烟雾弹对吧

[烂梗1432] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有姐妹一起玩CSGO，最近感冒了，声音有点像男生

[烂梗1431] 标签: 喷玩机器 弹幕:XF好不容易等到qu总路过卡时机问了句谁是CS第一解说？结果玩出马上回答别别别

[烂梗1430] 标签: 喷玩机器 弹幕:冬瓜曾经说过，有一次做梦，梦到拉粑粑，可是他越用力粑粑越往里钻，那时候和玩机器睡一张床。

[烂梗1429] 标签: 喷玩机器 弹幕:“零蛋！”何红雨看着直播间的米娜和咬人猫弹幕，按下了无版权歌曲的播放键

[烂梗1428] 标签: 喷玩机器 弹幕:哦，还不开播吗😨比赛马上开了😨但是小美女打开了直播😄这是一个踩点播🐷▜▜▙这是一眼哦这tm不是小美女😅这是玩机器居然😫原来玩机器的出生点比小美女更好吗🤡

[烂梗1427] 标签: 喷玩机器 弹幕:XF首播问谁是解说一哥 其他人都默不作声 只有玩大哥一直喊别别别

[烂梗1426] 标签: 喷玩机器 弹幕:出来和朋友，准备和看LOL比赛，点了杯喝的，隔壁有对情侣猛在面对面传递道具，看了看隔壁宛若二臂抱着手机傻笑的哥们更加心烦意乱，随后点开玩神直播间，上来就是大嗓门，别抱了（大声）别抱了（大声）给那对情侣吓跑了，这才是解说啊👍

[烂梗1425] 标签: 喷玩机器 弹幕:流一脖~😎甩！哦呕呕呕🤮...他甩中了！😭呕呕🤮

[烂梗1424] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的醉酒趣事 喝酒喝多了想吐 提前枪扫射转移吐到别人背上了 玩机器！甩！呕呕！甩中了！

[烂梗1423] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到何红雨在家每天晚上都要面对个酗酒的老公，我就又开始恐婚了，婚姻到底能带给女性什么

[烂梗1422] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨，你说句实话，我们喷玩机器的弹幕，你有没有认为有一部分是对的

[烂梗1421] 标签: 喷玩机器 弹幕:wjq要开门了😱拉出去直接提前枪吗🤔哦😋他打出了这个关键的背身😊甚至是完成了一个扫转回头把侧道也接了😇这就是单纯的强单纯的准啊😡极致的控枪，无解的瞄准😘真不愧是石家庄最终兵器，新乡最后的大酒蒙子😍

[烂梗1420] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你是个很好的酒友》《性格上我们也很合适》《我已经等不及和你再喝三十回合了》《呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕》

[烂梗1419] 标签: 喷玩机器 弹幕:异灵术老师:你们骂我骗尘合宇宙术的怎么不骂这个主播推阴阳单？

[烂梗1418] 标签: 喷玩机器 弹幕:何姐，我是玩大庄园3号客厅保姆，最近晚上睡觉总感觉地下一直有人在说什么我再也不抢话了，好吓人

[烂梗1417] 标签: 喷玩机器 弹幕:真羡慕陈奕迅啊，在6657就已经儿女双全了

[烂梗1416] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器一波扫射转移 🤮到了冬瓜强的身上

[烂梗1415] 标签: 喷玩机器 弹幕:《红酒好喝》《白酒劲也大》《我去个厕所》《看我提前枪》《卧槽哥们，你咋也在厕所》

[烂梗1414] 标签: 喷玩机器 弹幕:夫妻俩去上海吃香喝辣的，请观众吃国潮外卖😩😩

[烂梗1413] 标签: 喷玩机器 弹幕:小美女怎么一个人直播呀🥰噢这tm不是小美女😫这是猪🐷原来猪的出生位比小美女更好吗？😖

[烂梗1412] 标签: 喷玩机器 弹幕:@冯骥：玩神，我开发的黑神话悟空还玩吗今年？

[烂梗1411] 标签: 喷玩机器 弹幕:❤️西💛瓜💜甜💙瓜💚哈❤️密💛瓜  💜不💙爱💚玩❤️神💛是💜傻💚瓜

[烂梗1410] 标签: 喷玩机器 弹幕:说句弹幕不爱听的，玩机器信誉积分没有三分。

[烂梗1409] 标签: 喷玩机器 弹幕:小美女，我求求你了，趁着玩机器不在，你能把我从地下室放出来吗？我发誓再也不来石家庄了

[烂梗1408] 标签: 喷玩机器 弹幕:【李文哲】已被【玩机器Machine】下放至捧哏

[烂梗1407] 标签: 喷玩机器 弹幕:这dupreeh的儿子durex解说的还不错 本来以为是个关系户呢

[烂梗1406] 标签: 喷玩机器 弹幕:《和玩机器搭档咯》《欸他话怎么这么多》《别乱叫外号啊》《嗯，呃，对，是的》

[烂梗1405] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器你屏蔽等级再调高点吧，看到李文哲复读你的话还少几个字，太尴尬了

[烂梗1404] 标签: 喷玩机器 弹幕:李文哲你跟波哥搭档就那么多话，跟玩÷搭档的时候怎么不说话？是因为等级不够20级吗

[烂梗1403] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我在RA比赛时买的10万流明手电，你猜我现在对着谁了？

[烂梗1402] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲（19级）：

[烂梗1401] 标签: 喷玩机器 弹幕:《碗橱终于停嘴了》《我能说话了吧》《张嘴尝试进行解说》《卧槽里的我怎么被他禁言了》

[烂梗1400] 标签: 喷玩机器 弹幕:《尊重老前辈》《我话很多吗》《有意见可以说》《完美电竞姓玩知道吗》

[烂梗1399] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你先说吧》《你怎么话这么多》《欢迎我的新搭档 赖小峰》《卧槽里的 你怎么也话多》

[烂梗1398] 标签: 喷玩机器 弹幕:《峰哥是我前辈》《哲哥是我前辈》《波哥也是前辈》————玩机器！！！！！！！！！！

[烂梗1397] 标签: 喷玩机器 弹幕:李文哲抢玩机器的话，消失一天，波哥昨天抢话，今天消失一天，我不敢想今天抢话的峰哥会有什么下场

[烂梗1396] 标签: 喷玩机器 弹幕:插玩机器的嘴真有点难的，这嘴叭叭叭的不停

[烂梗1395] 标签: 喷玩机器 弹幕:《搭档李秃子》《话怎么这么多？》《峰哥来了，嘿嘿嘿》《对！》

[烂梗1394] 标签: 喷玩机器 弹幕:这出生怎么不串NIKO开始串总监了，是总监在场馆里得罪这出生了？

[烂梗1393] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥今天想喝蔬菜汁，但是素食被总监吃光了所以怀恨在心

[烂梗1392] 标签: 喷玩机器 弹幕:Snax:卧槽，那头猪走过去之后我们桌子上的鸡蛋就没了😱

[烂梗1391] 标签: 喷玩机器 弹幕:这波哥也是惨，昨天碰上完全不说话的茄子，今天碰上完全不让他说话的玩机器

[烂梗1390] 标签: 喷玩机器 弹幕:本来玩出说自己有3d眩晕症我还不信，直到看到他在米娜直播间发晃得我心慌

[烂梗1389] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器公式：惊叹+人名+发生的动作+反问+后续解释；玩机器搭档公式：嗯对是的没错

[烂梗1388] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器丶machine：这样单口行吗😀

[烂梗1387] 标签: 喷玩机器 弹幕:@XF：我解说你的M啊😫这比赛，再别说了（玩机器)，再别说了

[烂梗1386] 标签: 喷玩机器 弹幕:《雨神来直播了》《小美女一个人啊》《何大姐能换台吗》《何红雨不能播就滚》

[烂梗1385] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器确实适合代言durex，不让旁边的人漏一句话

[烂梗1384] 标签: 喷玩机器 弹幕:跟玩大哥解说真是太轻松了，一个bo3拢共说不了100个字🥳

[烂梗1383] 标签: 喷玩机器 弹幕:一个0.78rating的人不让前top20说话，这人到底有什么背景？😨

[烂梗1382] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，玩神》《对的，机器》《牛的，刘亦博》《卧槽里的，能让我说句话吗》

[烂梗1381] 标签: 喷玩机器 弹幕:小天能做一个xf解说集锦吗，没别的意思就想看看时长能不能超过五分钟

[烂梗1380] 标签: 喷玩机器 弹幕:何大姐 地下室有个叫什么李文哲的一直说自己再也不抢话 烦死了

[烂梗1379] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神无敌了，给别台解说开20级限制，给波哥开发言间隔，给茄子关了➕1，全都不准说话😨

[烂梗1378] 标签: 喷玩机器 弹幕:xf的语速越来越快了，因为他知道自己说慢了的话就说不出来了

[烂梗1377] 标签: 喷玩机器 弹幕:小峰运气差曾经开三千箱子没出金，人称赖三千，现在没想到能赖完美三千个解说词

[烂梗1376] 标签: 喷玩机器 弹幕:我是听说这局比赛有xf解说才来的，但为什么从头到尾都是这只叫durex的肥🐷在抢话啊

[烂梗1375] 标签: 喷玩机器 弹幕:怪不得完美说没挣到钱 明明只有一个解说的声音 却要两人坐在解说台上

[烂梗1374] 标签: 喷玩机器 弹幕:XF知道自己必须要出击了！他开始解说了！他的语速越来越快！他能做到吗？他搞砸了！他根本抢不过玩出

[烂梗1373] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥，zzw臀部倒模和钱我都不要了，你别叫那些黑人保安拿电棍电我了😭

[烂梗1372] 标签: 喷玩机器 弹幕:建议完美搞个字数合同，说满100字才能领解说钱，有玩大哥不知道能省多少钱

[烂梗1371] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥逐渐进入舒适区了，我举报信都写好了就等着玩大哥不小心说出一句爆了就发送出去

[烂梗1370] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这人直播真轻松吧，每天在直播间放寒冷的冬视频就可以了

[烂梗1369] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们凭什么骂玩神？他是抢其他解说话了？是官方解说台聊总监趣事了？还是没管住嘴喊出猪头人了？

[烂梗1368] 标签: 喷玩机器 弹幕:孩子中文名随刘农叫刘亦博 英文名随dupreeh叫durex 不用再争夺抚养权了

[烂梗1367] 标签: 喷玩机器 弹幕:冷知识：玩机器解说突然尬住是因为想串或者说趣事不敢说

[烂梗1366] 标签: 喷玩机器 弹幕:《给玩出寄的史还是到付》《刘亦博竟然签收了》《玩哥要请我去大玩庄园吃饭》《玩神求求你放过我》

[烂梗1365] 标签: 喷玩机器 弹幕:@完美世界：怪不得玩大哥要价这么贵 原来能把其他解说的话全说了

[烂梗1364] 标签: 喷玩机器 弹幕:看似何红雨进行了一波乱切，其实她刚把波哥放出来

[烂梗1363] 标签: 喷玩机器 弹幕:波哥因为写了《一只特立独行的猪》被无情下放

[烂梗1362] 标签: 喷玩机器 弹幕:米娜回归你都不看？玩大哥的版权都是她摇出来的 何红雨你这个白眼狼😡！

[烂梗1361] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲：何大姐，我再也不抢玩大哥话了，地下室好冷，波哥怎么不见了

[烂梗1360] 标签: 喷玩机器 弹幕:我感觉这边的解说不太专业阿😅 没有博弈！没有抢话的激情 更没有勾心斗角！太业余了！ ！

[烂梗1359] 标签: 喷玩机器 弹幕:还能再见吗狄外斯！再见的时候要幸福啊，🚗狄外斯🏃…🚗狄外斯🏃🧎没有你我怎么活啊！

[烂梗1358] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲：你怎么把波哥放了，地下室就剩我和斤乃了，好害怕

[烂梗1357] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来这个会爆炸的叫书包啊，那我明天上学也带一个

[烂梗1356] 标签: 喷玩机器 弹幕:真没意思，何红雨发出这句话后，悄悄把米娜设置成了屏蔽词

[烂梗1355] 标签: 喷玩机器 弹幕:波哥应该是以为自己到20级了昨天在玩大哥旁边猛喊喊哑的😅

[烂梗1354] 标签: 喷玩机器 弹幕:@完美世界PWA：您能稍微移动一下饿了么的位置吗？何姐，我没别的意思，就是希望您能考虑一下。

[烂梗1353] 标签: 喷玩机器 弹幕:也就茄子和冬瓜稍微有点手段和关系，才能不被和玩机器分配到一起

[烂梗1352] 标签: 喷玩机器 弹幕:@5E-Play:何大姐能把饿了么粉丝福利往右拉长点吗，我主要怕大家看不到

[烂梗1351] 标签: 喷玩机器 弹幕:这边的解说就像高档餐厅一样没有喧哗与纷争，玩出解说就和菜市场一样抢着发表没有营养的语言😅

[烂梗1350] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你真的是一个好解说，性格上我们也合适》《我什么时候说话》《b嘴停不下来了？》《部分猪头缺乏解说道德》

[烂梗1349] 标签: 喷玩机器 弹幕:演播室的玩机器：“等下我去下厕所”说完拿上了耳机和一大包抽纸

[烂梗1348] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玩机器：闹麻了，知道自己要被宫了开始正经运营直播间了？晚了！

[烂梗1347] 标签: 喷玩机器 弹幕:给新来的说一下，买黑号在右边，做挂车在左边，骗氪手游在上边，再别问了

[烂梗1346] 标签: 喷玩机器 弹幕:红雨今天礼物怎么这么少（不耐烦）我该给米娜刷几个火箭呢（期待）

[烂梗1345] 标签: 喷玩机器 弹幕:《永远支持华语乐坛》《黄种人跳过了》《西游记跳过了》《basketball~》

[烂梗1344] 标签: 喷玩机器 弹幕:何大姐，我求求你了，趁玩大哥不在，你能把我从地下室放出来吗，我发誓再也不来石家庄了😭

[烂梗1343] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥我是安保四队的，今天拦截的玩小将还是关地下室吗？

[烂梗1342] 标签: 喷玩机器 弹幕:还真是玩美世界啊？怎么所有解说跟玩机器解说都在重复“对”“是”，像跟老板交流一样

[烂梗1341] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这出生到底设置了什么，为什么我精心编制的弹幕总是缺几

[烂梗1340] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播刚完成了一段自以为酣畅淋漓的解说，期盼地看向弹幕，发现没人听全是烂梗

[烂梗1339] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我现在真的一无所有了，你猜猜我在听一首万青的什么歌

[烂梗1338] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出：解说完了😤，我话太多了吗👀，我的我的😔，怪我好吧（继续bb)

[烂梗1337] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲：难兄难弟吗？我和波哥才是难兄难弟

[烂梗1336] 标签: 喷玩机器 弹幕:就是因为玩机器这种肄业的文盲，坐ji的读音变成了坐qi

[烂梗1335] 标签: 喷玩机器 弹幕:李文哲昨天被玩大哥高压锅闷了这么久还能来解说，抗压能力太强了吧😅😅

[烂梗1334] 标签: 喷玩机器 弹幕:@迅雷：何女士，您请求的《肥の猪 な铁锅で败北談》已经开始下载，请控制网络流量

[烂梗1333] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，是的》《对的，没错》《牛的，嗯》《卧槽里的，能让我说句话吗》

[烂梗1332] 标签: 喷玩机器 弹幕:《和马总解说咯》《没事Qu神也很老道》《爱华也不错》《我草马信是谁》？

[烂梗1331] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的玩神》《好的刘溢脖》《对的玩机器、Durex》《卧槽里的石家庄窃蛋龙》

[烂梗1330] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的0-3要3-0晋级，而我的3-0被0-3路边了，哎放一首石家庄摇滚冷静一下

[烂梗1329] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲freestyle：玩大哥你又设置了什么关键字啊？我说话怎么没声

[烂梗1328] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来李文哲话那么多啊，昨天看他还以为他不爱说话呢

[烂梗1327] 标签: 喷玩机器 弹幕:《还可以改作业吗》《3-0在3-1和3-2算不算》《对四个算过吗》《不是咋全错了呀》

[烂梗1326] 标签: 喷玩机器 弹幕:《机器和你搭档很开心》《回头送你螺蛳粉》《小助理把酸笋换成史》《直接寄史》

[烂梗1325] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器今天的麦不行，我都没有往旁边挥一拳的欲望

[烂梗1324] 标签: 喷玩机器 弹幕:小香猪你一个人直播吗？你养殖员大姐呢？

[烂梗1323] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲：玩大哥的麦好清晰，我一回头抡了一拳却。。卧槽，中了😀

[烂梗1322] 标签: 喷玩机器 弹幕:HLTV：Perfect world bench Wu"sakula"Runbo

[烂梗1321] 标签: 喷玩机器 弹幕:哲哥解说完major以后做梦都有个猪头在枕头边一直说

[烂梗1320] 标签: 喷玩机器 弹幕:波哥想改发言间隔被360了，别问了很尴尬

[烂梗1319] 标签: 喷玩机器 弹幕:哲哥钻粉开到了2050年才侥幸得到在玩大哥身边插几句嘴的机会

[烂梗1318] 标签: 喷玩机器 弹幕:说句上海电信不爱听的，石家庄电信真王朝了

[烂梗1317] 标签: 喷玩机器 弹幕:一头肥猪管人家那么瘦的叫胖球，你怎么不这么喊自己呢😅

[烂梗1316] 标签: 喷玩机器 弹幕:朝武芳乃♥常陆茉子♥丛雨♥蕾娜♥鞍马小春♥马庭芦花♥玩机器🤮

[烂梗1315] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你解说的很好》《我什么时候解说》《b嘴停不下来了？》《部分解说缺乏职业道德》

[烂梗1314] 标签: 喷玩机器 弹幕:李文哲看玩机器，就像是点圣看玩父打狙，只有他玩累了才能摸几下

[烂梗1313] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个刘农到底是谁？怎么一直刷屏还没人管，他是主播的爹吗？

[烂梗1312] 标签: 喷玩机器 弹幕:@玉麒麟：小玩，你想解说可以，但注意国际影响，不然我就让goat对你竖中指

[烂梗1311] 标签: 喷玩机器 弹幕:化脓电竞：【玩机器专题片】只会抢话的猪！他何以成为所有解说同行眼中的滥权？

[烂梗1310] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你是个好老婆，性格上我们也很合适》《让你直播我很放心》《部分女仆缺乏职业道德》

[烂梗1309] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在6657520点外卖，结果销量第一怎么是包蓝色晶体，叫什么babyblue

[烂梗1308] 标签: 喷玩机器 弹幕:子易教主：早知道抓着玩机器猪蹄合影去讹何红雨了

[烂梗1307] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个李文哲能闭嘴啊，玩神说十句他就要抢一句

[烂梗1306] 标签: 喷玩机器 弹幕:李文哲：不是这玩机器能让我说句话吗我请问了

[烂梗1305] 标签: 喷玩机器 弹幕:李文哲应该是个厉害的德鲁伊吧，能跟一头猪流畅的交流那么久

[烂梗1304] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有钻石币！😭没有黄金币！😭没有白银币！😭只有玩机器这个傻币！😭

[烂梗1303] 标签: 喷玩机器 弹幕:警告⚠智能系统监测到您体内尼古丁含量跌至阈值，请尽快关闭摄像头点燃蚊香，及时补充！嘶~~

[烂梗1302] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们🐷在周围叫睡不着怎么办，总想一巴掌拍过去但怕拍一手猪油！

[烂梗1301] 标签: 喷玩机器 弹幕:突发！玩机器宣布备战除夕年夜饭退出上海Major官方解说！

[烂梗1300] 标签: 喷玩机器 弹幕:解说玩机器请听题，当镜头给到防守方双狙守点的时候该怎么解说得绘声绘色？玩机器：两把又黑又粗的大鸟在看着土匪

[烂梗1299] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲：😭玩大哥我工资都给你，能让我说两句吗

[烂梗1298] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人问为什么李文哲话少的，废话，一头🐷在你旁边哼哼唧唧你能说什么

[烂梗1297] 标签: 喷玩机器 弹幕:哎，没有黑话，没有羞死了，没有爆，没有串，没有孝，没有，什么都没有

[烂梗1296] 标签: 喷玩机器 弹幕:@李文哲：《你是cncs最好的解说》《性格上我们也很合适》《我已经准备好在上海major重回解说巅峰了》《哥们让我说句话行吗》《部分解说缺乏职业道德》

[烂梗1295] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你解说的很好》《我什么时候解说》《b嘴停不下来了？》《部分解说缺乏职业道德》

[烂梗1294] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，我听你的，房子挂贝壳，车子挂瓜子，老婆挂世纪佳缘，孩子挂闲鱼了，为什么收货人都是你啊😫

[烂梗1293] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道每天来石家庄找玩大哥的人都去哪了，我只看见大玩庄园的树越来越枝繁叶茂了

[烂梗1292] 标签: 喷玩机器 弹幕:本来去石家庄的车票都买不起了，还好我扫酸奶电竞领了一千，买完车票还能起小甲格洛克

[烂梗1291] 标签: 喷玩机器 弹幕:肥🐷吃我魔贯光杀炮！！дﾟ)σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃🐷😫☠

[烂梗1290] 标签: 喷玩机器 弹幕:以后你出本回忆录得了，名字就叫《斗鱼的最后一个FW》

[烂梗1289] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们这是什么直播间啊？我儿子看了一晚现在戴着小丑面具手舞足蹈指着屏幕问我学的像不像？

[烂梗1288] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何分辨狼和狗，看习性，晚即卧是狼，晚即起是狗

[烂梗1287] 标签: 喷玩机器 弹幕:我这辈子杀了多少品种的猪，自己都记不清了。只见儿子天天在房间喊什么真是一头好猪，什么6657，点进这一看，真是一头好猪！

[烂梗1286] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不喜欢这种父亲因年迈导致身体机能下降被儿子辱骂的剧情，对我的世界观冲击太大了

[烂梗1285] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器大人、真的（吸气）好可爱喔❤ ❗ 沒想到💦、居然會給、像我这样的大叔、帶來治愈呢😁 👍 真的像做夢一樣啊(笑)💦 大叔我、真的超級開心喔(^o^)不由得想、親你一口了❗ ❗ ❗

[烂梗1284] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播好像那个潘家园，什么新东西在他那儿都不屑一顾，一到老东西就如数家珍

[烂梗1283] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩出确实是下流，十个中年男在这玩鼠标他能臆想出一堆污言秽语

[烂梗1282] 标签: 喷玩机器 弹幕:你好像火影忍者里的那个大蛇丸，别人屏蔽都屏蔽不过来的禁术弹幕在你这里刷起

[烂梗1281] 标签: 喷玩机器 弹幕:解说不如跑神，只会说一些狗都知道的内容，而跑神会直接像狗一样大吼大叫

[烂梗1280] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这画质还能更糊一点？？你玩不明白那个obs就老老实实直播伴侣 装什么技术哥？？

[烂梗1279] 标签: 喷玩机器 弹幕:@CSGO玩机器 不愧是双月亲自薄切的猪头肉，贝勒爷钦定的烤五花，玛莲妮亚唯一指定的坐骑，碗橱machine

[烂梗1278] 标签: 喷玩机器 弹幕:真正想走的人，只是挑了个风和日丽的下午，坐上一辆开往石家庄的大巴，就再也没回来过

[烂梗1277] 标签: 喷玩机器 弹幕:有点想笑，还有人去石家庄堵呢？不知道石家庄玩大哥的地盘？你看那么多去石家庄的有一个回来的信息吗？我已经在上海机场等了，再吃几天泡面就能见到玩大哥了

[烂梗1276] 标签: 喷玩机器 弹幕:Basketball~🎶🐖Basketball~🎶🐖Basketball~🎶🐖

[烂梗1275] 标签: 喷玩机器 弹幕:They're playing basketball We love that basketball

[烂梗1274] 标签: 喷玩机器 弹幕:下午好啊，又肥又胖又粉又红又菜又蠢又懒又馋的200斤的玩宝宝！🥰

[烂梗1273] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不喜欢这种父亲年迈导致身体机能下降就被儿子辱骂的剧情，对我的世界观冲击太大了。

[烂梗1272] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷🎤basketball🏀～🐷🎤basketball🏀～🐷🎤basketball🏀～🐷🎤basketball🏀～

[烂梗1271] 标签: 喷玩机器 弹幕:我玩的是日配，你就别再问我喜不喜欢hanser了，我又不是玩机器那种恋老癖

[烂梗1270] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器身边怎么总会出现这种有道德缺陷的体育生呢？感觉还是玩机器有问题

[烂梗1269] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“清君侧”游戏中，清除反贼玩机器，帮助Big茄子稳定csgo一哥位置，你也快来试试吧

[烂梗1268] 标签: 喷玩机器 弹幕:play=玩 off=出 play off=玩出

[烂梗1267] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何分辨狼和狗？看鼻涕，流不出是狼，流一脖是🐩

[烂梗1266] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何分辨狼和狗？看时间，早出是狼，晚出是🐩

[烂梗1265] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我们...只是曾经的朋友吗？”看着斧乃木下跪的模样，玩机器头也不回的走了。

[烂梗1264] 标签: 喷玩机器 弹幕:你tm掉钱眼里了？为什么斧乃木送的荧光棒从来不谢？

[烂梗1263] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的切片员就像封建王朝皇帝的后宫，得宠人人捧着，失宠谁都要踩一脚

[烂梗1262] 标签: 喷玩机器 弹幕:笑点解析：玩机器昨天发动态说希望抵制烂梗，然而今天新的烂梗源源不断 。

[烂梗1261] 标签: 喷玩机器 弹幕:楼上的，我可报警了，你一天天不是炸弹爆炸了就是小孩杀完了。我们真不敢和你当邻居了

[烂梗1260] 标签: 喷玩机器 弹幕:咬机器管好你的刷，别来玩人猫直播间乱狗

[烂梗1259] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道为什么改了规则，我只知道玩大哥昨天看见G2输了急着下播，没多久V社就给完美发通知了

[烂梗1258] 标签: 喷玩机器 弹幕:别的我不知道 我只知道当G2输了之后玩大哥立马下播 紧接着V社的规则就修改了

[烂梗1257] 标签: 喷玩机器 弹幕:半路改规则是玩大哥下播后担心两大流量队被淘汰导致贵宾数下降，临时通知G胖改的

[烂梗1256] 标签: 喷玩机器 弹幕:诶，肚子又被亦博搞大了，没办法他的脸就是我爱吃的那款，每次路过熟食店都要买一斤

[烂梗1255] 标签: 喷玩机器 弹幕:某日，阿杜和和刘农把玩机器叫到客厅语重心长地跟他商量到：你觉得咱家移民石家庄偷贴纸怎么样？

[烂梗1254] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实临时乱改规则也是有历史渊源的，玩机器曾经在g2决赛中将等级发言上调至23级

[烂梗1253] 标签: 喷玩机器 弹幕:亚洲偷贴纸，欧洲偷传奇组，官方解说偷鸡蛋，闹麻了这贼窝major

[烂梗1252] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博肄业了！但是大学突然宣布更改毕业条件，按照旷课次数排名！亦博顺利毕业！

[烂梗1251] 标签: 喷玩机器 弹幕:哎 这次竟然不是阴阳单 刚下火车到石家庄现在不知道干啥了 吃个板面回家吧

[烂梗1250] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，听说你鼻炎犯了，赶紧来看咬人猫最新视频让你一天元气满满！

[烂梗1249] 标签: 喷玩机器 弹幕:咬人猫时隔半年发视频的当天，v🐍就修改了规则，而能把他们串起来的主播只有...

[烂梗1248] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥刚对着咬人猫鲁国的猪蹄伸向了V社，逼迫他们修改了规则。。。

[烂梗1247] 标签: 喷玩机器 弹幕:几位著名玩父：forest（退役）device（玉玉）dupreeh（已经被踢）shroud（冲击波）

[烂梗1246] 标签: 喷玩机器 弹幕:星街彗星☄️白上吹雪🦊雪花菈米❄️湊阿库娅🌸神楽mea⚓️兔田佩克拉🥕玩机器🐷

[烂梗1245] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕天天都有去见玩机器最后一面的，玩机器的别墅越换越大，发弹幕的人却再也看不到了

[烂梗1244] 标签: 喷玩机器 弹幕:被玩大哥阴阳单了，最后的钱买了去石家庄的硬座，到了玩庄园把门口的板面外卖偷吃了，

[烂梗1243] 标签: 喷玩机器 弹幕:有石家庄的兄弟救救吗？我去找玩大哥被弄了 现在全身是伤又冷又饿！

[烂梗1242] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩四爱丶femdom：病态阿雨！你正在草着一头野兽！

[烂梗1241] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿杜：儿啊 平时叫你别老串你Niko叔叔你不听 现在爸爸被搞得没工作了

[烂梗1240] 标签: 喷玩机器 弹幕:你tm掉钱眼里了？为什么老子送的荧光棒从来不谢？

[烂梗1239] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们别买票了，在玩大哥别墅前面蹲了半年了，这非柱一次门没出过

[烂梗1238] 标签: 喷玩机器 弹幕:“夹B了”！！！说罢玩机器挥舞着虾钳，怪笑着冲向了咬人猫！

[烂梗1237] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神太会直播了，有流量标题就写战队名，没流量标题就改赛事名

[烂梗1236] 标签: 喷玩机器 弹幕:这么多年来多少个弹幕说着要去见玩大哥最后一面，而玩大哥还是每天在阴阳单，却没见到一个回来的弹幕

[烂梗1235] 标签: 喷玩机器 弹幕:“阿雨，这个饭你2.59做好我都要抽你，必须是3点准时，我知道很难但这是但这是命令”

[烂梗1234] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器当初在重开系统刷重生点刷了七天七夜才刷到new york，没想到系统是英文的他刷到新乡

[烂梗1233] 标签: 喷玩机器 弹幕:“20级以下的都杀了”玩大林如是说

[烂梗1232] 标签: 喷玩机器 弹幕:我想要摸着玩机器的小句号，扒开小括号，用感叹号在小括号里留下一堆小逗号🥵

[烂梗1231] 标签: 喷玩机器 弹幕:@天命人:玩机器只会让我做默认

[烂梗1230] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播我考考你，已知荔枝45元5斤，一斤有30个，每6个就有5个坏的，那么我是在哪里买的

[烂梗1229] 标签: 喷玩机器 弹幕:又是咬又是吸，刚才还在看南通，你什么成分我不好说

[烂梗1228] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何通过Apex枪械判断是狼还是狗，玩r99是狼，玩G7是狗

[烂梗1227] 标签: 喷玩机器 弹幕:我分不清哪边是好人坏人啊。玩大哥说哪边是好人，那边就是坏人！

[烂梗1226] 标签: 喷玩机器 弹幕:@阿雨一米五：开一局吗🥰 @玩机器丶Machine：😣😫🥴🥴🤧🤧🤒

[烂梗1225] 标签: 喷玩机器 弹幕:我再强调一遍，好想把带子拉掉，是玩机器对软软冰发的弹幕不是咬人猫

[烂梗1224] 标签: 喷玩机器 弹幕:寒冷的冬II再这么切下去，玩机器都快要被切的流脓了

[烂梗1223] 标签: 喷玩机器 弹幕:说句玩机器不喜欢听的，煞笔

[烂梗1222] 标签: 喷玩机器 弹幕:小菊为什么被下放我不知道，我只知道玩大哥点评完这条讯息之后放了首好运来

[烂梗1221] 标签: 喷玩机器 弹幕:能不能不要突然大声小声，搞得我和个DJ一样搁这调音量

[烂梗1220] 标签: 喷玩机器 弹幕:device play就是玩机器的意思

[烂梗1219] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你朋友说你爱去海底捞，是为了看女大学生服务员跳科目三吗？

[烂梗1218] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何区分狼和狗？看作息，朝而坐是狼，晚即起是狗

[烂梗1217] 标签: 喷玩机器 弹幕:前面忘了，中间忘了，啥比顽疾气

[烂梗1216] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是玩机器，看了一天CS场间你还要看CS，你这跟放假三天调休四天有什么区别？

[烂梗1215] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉，肚子被玩机器搞大了，没办法，他的脸就是我最吃的那款，每次路过熟食店都忍不住要买一斤。

[烂梗1214] 标签: 喷玩机器 弹幕:平生不修善果，只爱串虾拱火，水友提刀焯水来，今日方知猪是我

[烂梗1213] 标签: 喷玩机器 弹幕:K1在碗橱嘴里都能变成顶级高手，我现在有点怀疑他解说的CS明星哥到底什么实力了

[烂梗1212] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何分辨狼和狗？看觅食，早出是狼，晚出是狗

[烂梗1211] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何分辨狼和狗，看敏感程度，难勃是狼，易勃是狗

[烂梗1210] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何判断是狼还是狗？看吃东西流不流口水，流一嘴是狼，流一脖是狗

[烂梗1209] 标签: 喷玩机器 弹幕:说买火车票去石家庄见玩大哥最后一面的人一批又一批，最后都没音信了，但玩大哥还在推阴阳单

[烂梗1208] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657这个直播间……以后会爆成……什么样子？（哽咽）

[烂梗1207] 标签: 喷玩机器 弹幕:行啊你小子 好久不见考上公务员了，我看大家都叫你什么玩处，混得不错啊

[烂梗1206] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何分辩狼与狗？看吃饭，不流口水是狼，流一脖是狗

[烂梗1205] 标签: 喷玩机器 弹幕:zywoo：我也不求有人给我写信了，玩大哥今年top20能给我个名额不

[烂梗1204] 标签: 喷玩机器 弹幕:@twistzz：我认为个别解说缺乏职业道德。

[烂梗1203] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出，其实奥拉夫才是你的亲马，当年就是他拿着device的寄吧

[烂梗1202] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我已经忍不住跟你们一起看这个视频了”说完玩机器就自动播放视频走开躺着刷宅舞去了

[烂梗1201] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657这个直播间……以后会爆成……什么样子……（哽咽）

[烂梗1200] 标签: 喷玩机器 弹幕:做你粉丝太爽了，在教室投屏看你直播，同学问我怎么这么有品味，只能谦虚地说看看帅哥养眼

[烂梗1199] 标签: 喷玩机器 弹幕:肚子被机器搞大了，唉，没办法，他的脸就是我最喜欢的那款，每次路过熟食店都忍不住来两斤

[烂梗1198] 标签: 喷玩机器 弹幕:一头肥猪管人家那么瘦的叫胖球，你怎么不这么喊自己呢😅

[烂梗1197] 标签: 喷玩机器 弹幕:都瘦成竹竿了还胖球，是不是看到阿雨你也要叫咬人猫？

[烂梗1196] 标签: 喷玩机器 弹幕:G美和娜美也就在弹幕里互串了，真正的玩美早就成立了个公司叫玩美世界

[烂梗1195] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，你扪心自问一下，我骂你这么久，有没有一次你觉得我骂的是对的

[烂梗1194] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我已经忍不住跟你们一起看这个视频了”说完玩机器就自动播放视频走开躺着刷宅舞去了

[烂梗1193] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉，肚子被玩机器搞大了，没办法，他的脸就是我最吃的那款，每次路过熟食店都忍不住要买一斤

[烂梗1192] 标签: 喷玩机器 弹幕:听说主播major要露脸直播心情复杂，名字叫什么牛易勃的，我这个小仙女觉得好恶心啊。。。

[烂梗1191] 标签: 喷玩机器 弹幕:“Mrs Liu，你这样不对”说完，总监一把抢过何红雨的锅，给锅里的玩机器加入了加拿大枫糖浆

[烂梗1190] 标签: 喷玩机器 弹幕:一流的解说会告诉你将会发生什么，二流解说会告诉你现在发生了什么，玩机器会告诉你下一局谁会拿分

[烂梗1189] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝以后直播可以多说点可爱的语气词嘛？比如像“惹”“喵”这样的🥺

[烂梗1188] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器穿好婚纱化好妆走向解说台，结果发现自己的父亲换成了bro，最后哭花了妆

[烂梗1187] 标签: 喷玩机器 弹幕:爆能器是瓦的C4吗，刚开始还以为玩机器外号呢💥😡💥

[烂梗1186] 标签: 喷玩机器 弹幕:女仆呢？做饭去啊，给我们玩宝肚肚饿坏了谁来给我们解说比赛

[烂梗1185] 标签: 喷玩机器 弹幕:设备为什么不来打上海major？因为故作坚强的父亲怕见面被儿子发现年老多病的身体

[烂梗1184] 标签: 喷玩机器 弹幕:@CSGO玩机器:时光时光慢些吧不要再让你变老了， 我愿用我一切换你岁月长留， 一生要强的爸爸我能为你做些什么， 微不足道的关心收下吧

[烂梗1183] 标签: 喷玩机器 弹幕:子欲养而亲不待，玩欲孝而汤不来

[烂梗1182] 标签: 喷玩机器 弹幕:如何分辨碗橱和总监？端出一盘猪肉，发推抱怨的是总监，怕阮病毒的是碗橱。

[烂梗1181] 标签: 喷玩机器 弹幕:总监听见是猪油炒的天都塌了，后来发现这猪还偷过他的蔬菜榨汁喝。

[烂梗1180] 标签: 喷玩机器 弹幕:读书是在北美，爱好是看木柜子，职业是解说欧洲比赛，ID里面带个英文，还是个中国通，玩神实在是太国际化了😄👍

[烂梗1179] 标签: 喷玩机器 弹幕:真是受益匪浅啊，玩大哥总能有一万种方法内涵Niko，我在工作上也得这么努力才行💪💪

[烂梗1178] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这个人要辩证的看，前期从不登山，中间版权拉满，后面信守承诺总的来说就是哈吉米的宝宝

[烂梗1177] 标签: 喷玩机器 弹幕:说句弹幕不爱听的，你们喷的go罕见蛋÷两周内游戏时间都比玩÷长.

[烂梗1176] 标签: 喷玩机器 弹幕:@HLTV：Liu“MachineWJQ”Yibo已被Liu "device" Nong弃养

[烂梗1175] 标签: 喷玩机器 弹幕:你网瘾这么大吗？我每次来你都在播游戏，你现实中没工作吗？

[烂梗1174] 标签: 喷玩机器 弹幕:一百六十行，行行出状元。——马信·亦博·刘

[烂梗1173] 标签: 喷玩机器 弹幕:搞什麼三小，你的麻吉偉偉在解說特戰英豪，你在這裡玩絕對武力2，你們不是好buddy了嗎？ ？

[烂梗1172] 标签: 喷玩机器 弹幕:@刘农的哥哥刘坤：玩侄 你现在道歉 我就攻一分 不然我就要开送了

[烂梗1171] 标签: 喷玩机器 弹幕:天天有去见玩大哥最后一面的，但玩哥还在这边解说，发弹幕的却再也不见了

[烂梗1170] 标签: 喷玩机器 弹幕:自助餐不怕你吃鸡蛋，怕的是什么？怕的是你把鸡蛋偷了，怕你偷了跑了

[烂梗1169] 标签: 喷玩机器 弹幕:历史学小约翰，经济学半佛，科技学何同学，解说听玩机器有一样的吗

[烂梗1168] 标签: 喷玩机器 弹幕:行啊你小子，好久没看你直播考上公务员了，我看现在大伙都叫你玩处，混得不错啊

[烂梗1167] 标签: 喷玩机器 弹幕:一对猪耳两手抓，三种酱料用力刷，四只猪蹄五香撒，吃完客人笑哈哈

[烂梗1166] 标签: 喷玩机器 弹幕:我命令直播间的玩美们把玩出的🐷嘴亲烂，别让他毒奶了

[烂梗1165] 标签: 喷玩机器 弹幕:一个猪头两手抓，三种酱料用力刷，四个猪蹄五香撒，六个食客笑哈哈

[烂梗1164] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，好喝，再来一杯！”玩机器偷走总监的蔬菜，瞬间榨汁。

[烂梗1163] 标签: 喷玩机器 弹幕:吹牛逼呢🤪你开过吗🤨这叫石家庄大贝塔😍城里人咋滴，城里人你也开不起🤣

[烂梗1162] 标签: 喷玩机器 弹幕:肯德基和蔬菜汁抵消，那你今天相当于没吃，何红雨想饿瘦你让你检测不达标

[烂梗1161] 标签: 喷玩机器 弹幕:总监那一头黄毛就是玩机器偷蔬菜给人弄得营养不良导致的。

[烂梗1160] 标签: 喷玩机器 弹幕:北美最后的残局大师原来是NAF啊，我还以为是帮玩机器收拾残局的咬人猫呢

[烂梗1159] 标签: 喷玩机器 弹幕:平生不修善果 只爱串虾拱火 水友提刀焯水来 今日方知🐖是我

[烂梗1158] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个队无敌了，队名叫碗厨，队标是小丑，里面还有个人叫勾八

[烂梗1157] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在斗鱼6657发起的“忍住不喷主播"活动中坚持了5秒，获得称号”燃灯古佛"你也来试试吧！

[烂梗1156] 标签: 喷玩机器 弹幕:队伍名字叫玩畜（WC），队标是个小丑，队里还有个勾八

[烂梗1155] 标签: 喷玩机器 弹幕:易勃，真不是叔不想和你玩。只是不用全椒膏你锤得叔肚肚痛。

[烂梗1154] 标签: 喷玩机器 弹幕:吃蔬菜的总监输了，啃牛羊的蒙古也输了，就为了推广你那点猪头肉是吧

[烂梗1153] 标签: 喷玩机器 弹幕:咳咳咳😷咳咳咳😫咳咳咳🚑咳咳咳🏥咳咳咳💀咳咳咳⚰

[烂梗1152] 标签: 喷玩机器 弹幕:@完美世界官方：部分选手反映酒店缺乏素食供应，经调查是由于一名刘姓男子盗窃酒店蔬菜榨汁喝，现决定对该男子予以红烧处理

[烂梗1151] 标签: 喷玩机器 弹幕:几位著名玩小将：王虎（枪软著称）expro（被踢）afufu（僵尸）伟伟（出生）

[烂梗1150] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播是加拿大籍日裔哈韩留美旅华尼哥，不懂西游记很正常

[烂梗1149] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们黑玩神就像往粪坑里泼粪，你们惹了一身臭，而玩神却愈发深不可测

[烂梗1148] 标签: 喷玩机器 弹幕:小钟Johnny：“发现猎物了！”玩🐖立马逃出了直播间。

[烂梗1147] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄有二宝，一个头上黄棉袄，还有一个肉质好。

[烂梗1146] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这种情况我真没见过，这样你先装模做样播三小时，然后找出一条骂自己的弹幕假装破防玉玉下播

[烂梗1145] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥再把画质调低点延迟开高点吧，我有点分不清虚拟与现实了

[烂梗1144] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么不开等级屏蔽了？之前屏蔽1234567891011121314151617181920级弹幕的牛劲呢？

[烂梗1143] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是的不是的机器，你玩到后面也不知道，因为你是一只哈基米的小笨猪🐖

[烂梗1142] 标签: 喷玩机器 弹幕:无有因，烟烫P3何故？ 无有因，刀划驴脸何故？ 无有因，窃电子刀何故？

[烂梗1141] 标签: 喷玩机器 弹幕:【熟肉 机翻】加拿大百万粉华裔网红玩机器初体验黑神话悟空

[烂梗1140] 标签: 喷玩机器 弹幕:对玩神起⭐️🐟了，一对猪蹄两手抓，三种酱料用力刷

[烂梗1139] 标签: 喷玩机器 弹幕:哎，不是，半挂集美回到家装的货都没卸就来看你直播，你就播点这啊？

[烂梗1138] 标签: 喷玩机器 弹幕:好怀念机器是个小主播的时候，送点荧光棒就装模作样说热，把上衣的扣子解开一颗

[烂梗1137] 标签: 喷玩机器 弹幕:“让我们草着走！”正在跟阿雨散步的玩机器突然怪叫一声扑倒阿雨，然后被老丈人一筷子夹住了。

[烂梗1136] 标签: 喷玩机器 弹幕:据说国际能源组织在和玩机器协商，想收购右半边有头，和张顺飞的左半边肥腮一起炼油，解决全球能源危机

[烂梗1135] 标签: 喷玩机器 弹幕:十年前的人要是知道你的油头就不用派赛尔号去找无尽能源了

[烂梗1134] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出湿沙壁，木幽晓寂寂。硕花向房辟，酒汇虾碧碧。

[烂梗1133] 标签: 喷玩机器 弹幕:“敢羞辱我爹？我跟你们爆了”玩出歇斯底里的怒吼着把“刘农“设置屏蔽词

[烂梗1132] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器哥 如果你在遇见阿雨之前遇到了性转device 你会做何选择？

[烂梗1131] 标签: 喷玩机器 弹幕:CNCS这些年唯一的成绩就是玩哥拐走了刀区女主播，还顺手淘汰了瓦主播

[烂梗1130] 标签: 喷玩机器 弹幕:《蛇鼠双÷一生黑》《龙叔太猛了》《虎伯也很准》《房管把刷蛇鼠的封一下》

[烂梗1129] 标签: 喷玩机器 弹幕:洋鬼子在解说中国队，中鬼子在解说外国队，木柜子在组乐队

[烂梗1128] 标签: 喷玩机器 弹幕:晴天下午躺在电竞椅喝着冰红牛贵宾3万何红雨在做饭设备在赢比赛碗橱有多爽我不敢想

[烂梗1127] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，求求你别私聊我了，我玩梗开玩笑的，不要再发那种照片了，我真不是女大学生

[烂梗1126] 标签: 喷玩机器 弹幕:斗鱼能不能不要天天提醒我在不在屏幕前了？你能不能问问这傻波一主播在不在啊

[烂梗1125] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈原来主播玩过原神😄紧皱的眉头舒展开来☺️这下一切都说的通了🤗

[烂梗1124] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗橱 我是真不敢想你家庭氛围 你爸和你说话得先思考自己多少级 说的话里面有几个屏蔽字

[烂梗1123] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿汤哥女友肯定也是因为看到阿汤带了一个中国孩子才分手的

[烂梗1122] 标签: 喷玩机器 弹幕:姓刘的，我是你邻居，我投诉你扰民了么？我投诉的是你开等级限制，我在家不能说话！

[烂梗1121] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在半人马座α星接收到玩机器大声解说的电波，坐曲率引擎飞船回地球一看，果然device又c了一把

[烂梗1120] 标签: 喷玩机器 弹幕:和机器去洗脚，机器一脱鞋一股味道，我问你香港脚吗，机器一愣说 现在吗？

[烂梗1119] 标签: 喷玩机器 弹幕:左边公众号了解蓝冰化学课，右边+VX批发原版美金，想要电板和印钞机的，下载上方游戏私聊玩机器

[烂梗1118] 标签: 喷玩机器 弹幕:只要带我汤爹赢让我干什么都可以的🥺▜▜▙（玩机器）

[烂梗1117] 标签: 喷玩机器 弹幕:”不准羞辱我爹！“一只猪蹄操控鼠标，把等级上调至20级

[烂梗1116] 标签: 喷玩机器 弹幕:《后宫是我首要目标》《我会让阿雨重新伟大》《部分女仆缺乏职业道德》

[烂梗1115] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播又玩黑神话又玩卸妆梗是不想要我们女性观众市场了吗我请问了？

[烂梗1114] 标签: 喷玩机器 弹幕:小馋猫是叫咬人猫的爱称吗？玩神？

[烂梗1113] 标签: 喷玩机器 弹幕:别营销战狼人设了，你把土地公叫成梅琳娜的时候已经暴露了😅

[烂梗1112] 标签: 喷玩机器 弹幕:大狙直架超市窗口🤨看到了！😱但是地外丝没有狙中！😅啊又没中！！！🤯🤯第三枪，啊又没打😅但现在沙发一个二楼明牌这地外丝，又没狙着😂唉沙发被孤立了，沙发不行多躲一躲吧😔沙发能还能躲吗，又被爆头，地外丝直接单挑了！😱ct这边没有钳子地外丝拖一会也行，你拖一会也能用丑陋的方式赢下来🥺直接掏手枪直接烟里面划刀，一边反混大b哥也弹尽粮绝，但最后地外丝还是死了😂但是我问你赢没赢吧！😡

[烂梗1111] 标签: 喷玩机器 弹幕:《不要再讨论双倍了》《以后明天都会开双倍》《不要给网络主播送礼物了》《铁皮礼物双倍卡》

[烂梗1110] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有小姐姐一样看不懂cs，但是挂着听玩宝的声音睡觉的，他的声音好像一只小狼狗阿蹲蹲

[烂梗1109] 标签: 喷玩机器 弹幕:礼物不谢，弹幕不看；手枪没有，版权稀烂；解说公式，播一休三；6657，好猪一扇

[烂梗1108] 标签: 喷玩机器 弹幕:#外网略懂中国文化的50w粉华裔主播初遇黑猴-越玩越上头！

[烂梗1107] 标签: 喷玩机器 弹幕:返回骨片，赐福，坐火，灵药，下一步是不是要抱着土地公叫梅琳娜了

[烂梗1106] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这种情况我还真没见过，这样你先管悟空叫goku管识破叫见切待会见到毫毛大喊多重影分身之术

[烂梗1105] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的教育就是device棍棒的

[烂梗1104] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥求你买辆su7吧，这样你以后再干出什么反人类的事情好歹有米粉能帮你洗地

[烂梗1103] 标签: 喷玩机器 弹幕:你别玩了 太呆了 损坏悟空在我心里的形象了 你等出了猪八戒篇再玩吧

[烂梗1102] 标签: 喷玩机器 弹幕:孙玩！儿教！爹看！爷骂！孙玩！儿教！爹看！爷骂！孙玩！儿教！爹看！爷骂！

[烂梗1101] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播：如果您的直播内容以卖弄你那b太㊬嗓为主，请将标题改为中国最后一个太㊬并将分类改为经

[烂梗1100] 标签: 喷玩机器 弹幕:“B区爆蛋辣”说完玩机器就调整坐姿挤爆了自己的🥚

[烂梗1099] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈主播你装罕见太像了，唉？你不是装的吗

[烂梗1098] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到我这么敬重的刘亦博老师，竟然被弹幕当成狗一样呼来喝去，我的泪就止不住😭

[烂梗1097] 标签: 喷玩机器 弹幕:爱你嘴巴嘟嘟👄，爱你睡觉呼呼😴，爱你撒娇哭哭😢，爱你亦博猪猪🐷

[烂梗1096] 标签: 喷玩机器 弹幕:拨号机器人，我好喜欢你，为了你，我要把我的cs游戏昵称改成：玩机器丶machine

[烂梗1095] 标签: 喷玩机器 弹幕:最后的花呗也被玩大哥阴阳单了，猜猜我现在在循环中岛美嘉的哪首经典歌曲

[烂梗1094] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么又有比赛了 玩宝宝都不能休息的 心疼玩宝宝

[烂梗1093] 标签: 喷玩机器 弹幕:这种劣迹斑斑屡教不改的主播，每天就是警告两下就没了，唬弄谁？有意思？对斗鱼失望了

[烂梗1092] 标签: 喷玩机器 弹幕:由于主办方并未公布后续的视频，我们直接进入事后，事后我们得知，28岁的飞柱刘亦博被当场宣布红烧。

[烂梗1091] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播我明朝正德年间给你办过卡，花了0.6吊钱，按年利率3%复利你要还我140两银子

[烂梗1090] 标签: 喷玩机器 弹幕:你可以喜欢niko，但不妨碍我骂niko。我如果骂niko伤害了你的感情，请你去骂我的偶像：刘易勃

[烂梗1089] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出就跟soyo一样的，为了讨好鸡兔粉丝惹得大家都不快活，还要跪下像求祥子一样求鸡兔粉丝的原谅，最后被鸡兔粉丝一脚踢开的样子也和soyo被大祥老师踢走的样子一样，我就想笑

[烂梗1088] 标签: 喷玩机器 弹幕:牛易博上午卖完“我永远喜欢阿雨”，下午回到家中时坐在沙发上，仿佛阿雨的余温还在沙发上未散去，过了一会易博才发现原来是自己又拉库里了

[烂梗1087] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨真的好气人！好气人！好气人！好气人！好气人！每天只要跟你吵一架就会情绪满满，烦人！

[烂梗1086] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出听说你要在上海major穿婚纱解说niko比赛 是真的吗

[烂梗1085] 标签: 喷玩机器 弹幕:以前米娜帮你摇版权的时候播一休七，现在米娜走了又装作很酬勤的样子

[烂梗1084] 标签: 喷玩机器 弹幕:【BUFF通知】您在售的“我永远喜欢阿雨”已售出

[烂梗1083] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：我该给斧乃木开提督了🥰（激动）你给我做饭了吗何红雨😫（不耐烦）

[烂梗1082] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，没修图”摄影师突然发来原图，玩神痛苦的倒在了地上 变成了菲柱🐷

[烂梗1081] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器啊，还记得两年前我们一起在英国淘金吗，当时我挖到一个大金块，你又哭又闹的说想要我的大英金

[烂梗1080] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播员直播这么久累了吧，吃点小零食休息一下🦠🦟🦂🕷🦗🐞🐝🐜🐛🦋🐌

[烂梗1079] 标签: 喷玩机器 弹幕:温水带着好朋友玩机器一起去老八家里玩，老八说，“哎呀温水，都哥们，来就来还带什么猪头肉啊，今天不醉不归啊”

[烂梗1078] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿杜：我儿子播不了 这比赛打着还有什么意思

[烂梗1077] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿杜：可恶的叔叔竟然买断版权不让我儿子直播解说我的比赛，都别活啦！爆

[烂梗1076] 标签: 喷玩机器 弹幕:周长是21 面积是317 CS是6657

[烂梗1075] 标签: 喷玩机器 弹幕:以后6657直播间也不被需要了 我们有自己的24小时烂梗平台

[烂梗1074] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩小将先来😨他发弹幕了😱噢这解说玩机器😍钢铁一般的麦克风🤩沟槽的公式🤩根本不让发🥳

[烂梗1073] 标签: 喷玩机器 弹幕:节奏狗差不多得了，这个直播间就主播是傻子，我们可不是

[烂梗1072] 标签: 喷玩机器 弹幕:别allin啊，记得留点去石家庄的火车票钱

[烂梗1071] 标签: 喷玩机器 弹幕:如果镇关西当年卖的是你这头猪，那鲁提辖要十斤瘦肉的时候就知道是无理取闹了

[烂梗1070] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个世界上最遗憾的错过，莫过于玩神以前在火猫解说，betboom却现在才举办

[烂梗1069] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到玩机器2023年还因为版权问题像雌小鬼一般饥渴的解说小众宝藏比赛，2025年就要被大量赛事填满，一边喘着气说不行了受不了了，一边还是继续解说 ，我就忍不住轻哼起来😋

[烂梗1068] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博，我高中总扯你文胸，因为班里只有你一个男生这么穿，你还记得吗，回来一起喝酒

[烂梗1067] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到玩÷23年还像雌小鬼饥渴的解说小众宝藏比赛，明年就要被大量赛事填满一边喘着气说不行了一边继续解说 ，我就忍不住轻哼起来😋

[烂梗1066] 标签: 喷玩机器 弹幕:千万不要给动物吃太野的食物，会激发动物的野性，玩机器就是吃了香蕉变成猴子荡走了

[烂梗1065] 标签: 喷玩机器 弹幕:😋悟空有七十二变，八戒有三十六变，女大有十八变，主播却只是一坨大变😅👎

[烂梗1064] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个主播真奇怪😅对不到30岁的人喊爹，对快40岁的女人喊可爱，还要拉别人带子

[烂梗1063] 标签: 喷玩机器 弹幕:李子先来😨他补枪了😱噢这扫射device😍钢铁一般的左键🤩无解的直架🤩根本不让补🥳

[烂梗1062] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，一筷子！》《对的，再一筷子！》《牛的，又一筷子！》《卧槽里的，还有一筷子！》

[烂梗1061] 标签: 喷玩机器 弹幕:筷子来咯🥢🐷🥢🐷🥢🐷🥢🐷🥢🐷🥢🐷🥢🐷🥢🐷

[烂梗1060] 标签: 喷玩机器 弹幕:请在蚰蜒中找到玩机器🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🤌🐽🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛

[烂梗1059] 标签: 喷玩机器 弹幕:“什么？蚰蜒上三楼了”，说罢，蚰蜒三次都没跳到碗橱耳朵里被玩机器转头一把灭虫粉呛似了

[烂梗1058] 标签: 喷玩机器 弹幕:《先念本科再念研究生》《卧槽这佛利伯格》《这徐绕德这么帅》《肄业直播请多支持》

[烂梗1057] 标签: 喷玩机器 弹幕:雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣雨圣

[烂梗1056] 标签: 喷玩机器 弹幕:她是宝宝我是什么？她是宝宝我是什么？她是宝宝我是什么？她是宝宝我是什么？她是宝宝我是什么？

[烂梗1055] 标签: 喷玩机器 弹幕:这样吧何红雨,我在鱼吧发起一个投票,只要我投票赢了你给我道歉并且把和玩机器结婚的机会让给我

[烂梗1054] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器, 自从你结婚之后身体就没好过, 你老婆做的饭别再吃了, 言尽于此

[烂梗1053] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊，姐妹你蹲到了，我懂我懂，这种膀大腰圆长得像粉皮飞柱一样的主播简直太杀我啦、谁能懂啊

[烂梗1052] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥不愧是瓜派第一走狗🐶！玩大哥不愧是瓜派第一走狗🐶！

[烂梗1051] 标签: 喷玩机器 弹幕:“尾后针！”玩机器怪叫一声，脱下了裤子

[烂梗1050] 标签: 喷玩机器 弹幕:科比❤️易建联❤️姆巴佩❤️阿韦罗❤️吴亦凡❤️玩机器

[烂梗1049] 标签: 喷玩机器 弹幕:原以为你带个B眼镜挺有文化 当听到轻轻松松才发现 你是石家庄文盲

[烂梗1048] 标签: 喷玩机器 弹幕:《声画不同步忍一下》《没有纯净流没办法》《2k60没必要》《啊？看不到小助理了？那我调一下》

[烂梗1047] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器机器不是这样的？你要问我是什么 我只能说不好说你到后面就知道了

[烂梗1046] 标签: 喷玩机器 弹幕:我现在是何红雨，嗯嗯嗯嗯嗯🤯我现在是咬人猫，嗯嗯嗯嗯嗯🤯我现在是斧乃木，嗯嗯嗯嗯嗯🤯

[烂梗1045] 标签: 喷玩机器 弹幕:寒冷的冬棍棍就是被玩机器害死的！

[烂梗1044] 标签: 喷玩机器 弹幕:蚰蜒就是被碗橱害死的

[烂梗1043] 标签: 喷玩机器 弹幕:跟蚰蜒一样死掉，跟device一样路边，跟伟伟一样被淘汰，跟咬人猫的带子一样被扯掉

[烂梗1042] 标签: 喷玩机器 弹幕:好的，我去睡了宝宝。回复完机器，阿雨脱掉了衣服，变回了蚰蜒爬回了墙上

[烂梗1041] 标签: 喷玩机器 弹幕:邻居：不是静音接触吗，怎么爆弹了？

[烂梗1040] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这种婚姻生活挂小红书上我都不敢想会被喷多少楼

[烂梗1039] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿雨的悲惨生活，醒了就得做饭喂🐷墩地，睡了还得听🐷对着屏幕大吼大叫

[烂梗1038] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神 我刚刚百度查了 说是癌症晚期了已经😭

[烂梗1037] 标签: 喷玩机器 弹幕:🚬🗿咳血依然坚持🚬🗿肺癌依然坚持🚬🗿病危依然坚持🚬🗿坏死依然坚持🚬🗿成灰依然坚持

[烂梗1036] 标签: 喷玩机器 弹幕:我只知道碗橱看木柜子不看战狼2玩对马岛不玩黑神话用苹果不用华为别的我都不知道

[烂梗1035] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器是不是勾罕见我不知道，但他总是能对洋鬼子的烂梗会心一笑。

[烂梗1034] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播请克制自己的情绪，你现在是在直播，不是在看门

[烂梗1033] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天是你的生日  明年的今天就是你的忌日  一天过两个节日真的便宜你了

[烂梗1032] 标签: 喷玩机器 弹幕:推阴阳单，激情解说霍元甲赛，爱吃kfc，你和牢若的区别就是，你在被告席上只能弱弱的说一句肄业

[烂梗1031] 标签: 喷玩机器 弹幕:周杰伦的晴天，莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，都不及玩机器充满媚劲的每一天

[烂梗1030] 标签: 喷玩机器 弹幕:唉，又被玩大哥阴阳单了，既没有打满5图也没有3：0，，，现在猜猜我的火车票是去哪里的

[烂梗1029] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们这些骂玩神丑的真的不知道什么心态，主播自己也不想长这么丑的不是吗，谁愿意长得像头猪呢

[烂梗1028] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器直播间简直就是一个乙游大世界 想要成熟稳重，双开门有刘毅搏 想要幽默不失风趣有刘逸播 如果想要我们的老公姐还有刘伊啵 要我说，你们玩小将吃的也真是太好了 今天我已经垂直入坑了

[烂梗1027] 标签: 喷玩机器 弹幕:只有岁月能打败玩机器，因为岁月是把杀猪刀

[烂梗1026] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘易博的爹——流脓

[烂梗1025] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神 姨的公司出问题了 好像避税太多 帮姨查一查

[烂梗1024] 标签: 喷玩机器 弹幕:你怎么还赖在何红雨家不走啊，听说人家老公壮得跟头野猪一样，还是年度健身冠军，再不走打死你

[烂梗1023] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩美国游戏，听日本歌，要不是看在你支持中国烟草的份上早把你举报了

[烂梗1022] 标签: 喷玩机器 弹幕:做你粉丝太难了在宿舍偷偷看你直播，舍友问怎么看这种人直播，只能哈哈附和说看看小丑

[烂梗1021] 标签: 喷玩机器 弹幕:自从跟了玩大哥，车和房都赔光了，幸亏学了一手偷鸡蛋，不然真要饿死了

[烂梗1020] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神我好喜欢你啊，为了你我要电牛子！

[烂梗1019] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥，你说个数吧，我房子车子都卖了，准备All in了

[烂梗1018] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪手一张，蹄子两双，胡言乱语，脑子煲汤，全身上下，猪头最香

[烂梗1017] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播又说荤段子了，只有这个时候我才能感觉到自己是个女人……

[烂梗1016] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，你上次推荐的香烟品牌，我们小学的学生抽了都说好，现在班花都和我聊杏了

[烂梗1015] 标签: 喷玩机器 弹幕:《AME家族都死了》———玩机器于2024／4／9成都IEM

[烂梗1014] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝的麦好清晰，我都以为在我旁边，想回头偷亲却落了一场空。

[烂梗1013] 标签: 喷玩机器 弹幕:𝙎𝘽ᵐᵃᶜʰⁱⁿᵉ ⁰.⁷⁸𝙎𝘽ᵐᵃᶜʰⁱⁿᵉ ⁰.⁷⁸𝙎𝘽ᵐᵃᶜʰⁱⁿᵉ ⁰.⁷⁸

[烂梗1012] 标签: 喷玩机器 弹幕:老娘刚从夜店回来酒都不喝了准备看孩宝尼宝你不播？姐妹们避雷这个主

[烂梗1011] 标签: 喷玩机器 弹幕:莪棈杺痽備哋弹募怎庅潑芣炪厾？沵個炪泩叒屛幣孒什庅詞？

[烂梗1010] 标签: 喷玩机器 弹幕:您能稍微提高些直播的清晰度吗？刘哥，我没别的意思，就是希望您能考虑一下。实在不好意思了

[烂梗1009] 标签: 喷玩机器 弹幕:#玩机器花费十万八千年对恐龙进行物种清洗

[烂梗1008] 标签: 喷玩机器 弹幕:G2都不参加的比赛你解说的这么起劲，真是野猪吃不了细糠

[烂梗1007] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩处有没有可能是故意的报复G2，他知道自己只要放个视频什么话都不用说就行

[烂梗1006] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，现场观众等级拉高一点吧，太吵了。

[烂梗1005] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥🤚（⏝*⏝)✋我准备好了玩大哥🤚（⏝*⏝)✋我准备好了玩大哥

[烂梗1004] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播，请尽快出现挑逗、暗示性声音或讨论涉性话题、低俗话题，请尽快调整，谢谢合作。

[烂梗1003] 标签: 喷玩机器 弹幕:我怎么还能看到有20级以下的弹幕在发言，这么精彩的比赛怎么会有这么扫兴的事情，玩机器你怎么设置的

[烂梗1002] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你就不能管一下你这的弹幕串子？很喜欢他们黑我们g2的黑流量是吗？

[烂梗1001] 标签: 喷玩机器 弹幕:对着两个二十多岁的人喊上帝暴君还不是最尬的，最尬的是对着快40岁的女主播喊好可爱！好可爱！

[烂梗1000] 标签: 喷玩机器 弹幕:神棍看到宇宙战一直不下遮沙避风，说：“沙必留一搏。”

[烂梗999] 标签: 喷玩机器 弹幕:我他妈一直以为咬人猫是引流狗的雌性版本，结果你现在告诉我咬人猫是玩机器的白月初？

[烂梗998] 标签: 喷玩机器 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄宝贝你来啦?💕🥰😘

[烂梗997] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们你装啥比装的也太像了，把大伙都骗了，弹幕都在喷你是啥比，我tm还真以为你是啥比。。。等等，你是装的对吧😨

[烂梗996] 标签: 喷玩机器 弹幕:牛的玩出这个串子看了一分钟弹幕带了五个节奏

[烂梗995] 标签: 喷玩机器 弹幕:又输咯（看弹幕）好累真的好累（破防）玩不过他们呀（委屈）哎呀好累歇了歇了（光速下播）

[烂梗994] 标签: 喷玩机器 弹幕:cadiaN于24年10月9日2点被玩机器赋予【点圣】称号，同日23点称号过期

[烂梗993] 标签: 喷玩机器 弹幕:周杰伦的晴天，莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，都不如主播的逆天

[烂梗992] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出的葬礼上，悼念的人都在叽叽喳喳吵闹得很，路人很奇怪这些人都不沉默悼念的吗，突然棺材里传来声音:因为我开了0级弹幕发言。

[烂梗991] 标签: 喷玩机器 弹幕:每次来直播间就像进了女厕所，全是姐妹在那不知道蹲什么，还有主播拿碗在说拉满了

[烂梗990] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到十多年前的某个晚上，昏暗的加拿大地下室里，玩机器对着屏幕里跳舞的咬人猫，慢慢拉下裤链

[烂梗989] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝好可爱！好可爱！好可爱！好可爱！好可爱！每天只要看一遍你的视频一整天都会元气满满，支持

[烂梗988] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播我求你了，你就别私聊我了，我踏马一个看直播的，我怎么知道鸟小怎么治，真是醉

[烂梗987] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神我已经打电话给大英博物馆告诉他们馆里猪首不是真的，他们说会过来在你头上领

[烂梗986] 标签: 喷玩机器 弹幕:@咬人猫：亦博啊，听说小时候你经常把姨在脑子里内个了，现在姨老了，轮到姨了

[烂梗985] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我大概，一辈子也忘不掉咬人猫吧”，17岁的玩机器发起了未成年退款，蛆一样的出国了

[烂梗984] 标签: 喷玩机器 弹幕:跟着玩大哥学创业，化学房车抛锚在野外了，造纸机器也没了，找右下角想领一千翻盘结果库存赔光了，幸亏学了手偷鸡蛋，不然真要饿死了

[烂梗983] 标签: 喷玩机器 弹幕:欢迎【约定之王】拉塔恩骑着专属坐骑【失信滥权】玩机器丶Machine进入直播间

[烂梗982] 标签: 喷玩机器 弹幕:听完李神的气泡音突然听到玩出的熬夜烟嗓就好像端着红酒被传送到了公共厕所

[烂梗981] 标签: 喷玩机器 弹幕:翻了，翻了，何红雨把锅里的玩🐷翻面了

[烂梗980] 标签: 喷玩机器 弹幕:我睡了8个小时都不累，你解说最喜欢的CS比赛，你还累？

[烂梗979] 标签: 喷玩机器 弹幕:珍惜现在这个讲小趣事阴阳选手的玩机器吧，等会G2上来就只有天降青梅尼孩父子孤胆英雄看了

[烂梗978] 标签: 喷玩机器 弹幕:我选择【玩机器丶Machine】为本场【最支持NiKo】的解说

[烂梗977] 标签: 喷玩机器 弹幕:我猜你正在收听的是玩大哥出资的摇滚歌曲《永远不死的石家庄人》☝️🤓

[烂梗976] 标签: 喷玩机器 弹幕:还在问为什么不播小蜜蜂？不播G2要发44分钟，不播小蜜蜂1分钟都不用发

[烂梗975] 标签: 喷玩机器 弹幕:立石凛❤️小日向美香❤️林鼓子❤️羊宫妃那❤️青木阳菜❤️刘亦博🤢🤢🤢

[烂梗974] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘易博先生，您定制的1:1仿真玩偶【80kg】已经开工了，但是device倒膜数据没有，换成郑哲伟的可以吗

[烂梗973] 标签: 喷玩机器 弹幕:你live可以，但是不要突然演奏春日影，惊了老子当客服就喷你，听到没有，17岁小寡妇

[烂梗972] 标签: 喷玩机器 弹幕:欺骗😡失望😫欺骗😡失望😫欺骗😡失望😫欺骗😡失望😫欺骗😡失望欺骗😡失望😫欺骗😡

[烂梗971] 标签: 喷玩机器 弹幕:斗鱼公务员卡点来怎么啦？管着么？管着么？

[烂梗970] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们救我😭，昨天没键盘没骂主播，现在有几个光头再往我身上贴金箔，说在给佛像重塑金身

[烂梗969] 标签: 喷玩机器 弹幕:我是一个女高中生，一直听主播说什么纱人、爆投、爆炸的好害怕啊😨！

[烂梗968] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博这个名字是有深意的，“留下来陪陪阿姨吧，今晚可以不用开播了“，留姨播

[烂梗967] 标签: 喷玩机器 弹幕:再说一遍 无酸纸变色油墨加助理微信 需要启动资金下载右上角游戏 化学课程加入左边频道

[烂梗966] 标签: 喷玩机器 弹幕:哎 又被玩大哥阴阳单了感觉人生也没什么希望了 最后的钱买了去石家庄的机票准备见玩大哥最后一面

[烂梗965] 标签: 喷玩机器 弹幕:爽！如雷贯耳的选手，鼎鼎大名的队标，优雅至极的内容，太爽！这就是我想在6657看的顶级大赛！

[烂梗964] 标签: 喷玩机器 弹幕:想登山就直接下播，没必要吧直播间爆了😅

[烂梗963] 标签: 喷玩机器 弹幕:你再尬吹我就要提device赛点送狙给载物下把被狙三个进加时被翻的趣事了😅

[烂梗962] 标签: 喷玩机器 弹幕:老丈人还是懂养猪，茶叶喂出来的肉质肯定不错

[烂梗961] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博你真是一头好飞柱🐷！好飞柱🐷！好飞柱🐷！每次想到你的🐷头都忍不住口齿生津，红烧！

[烂梗960] 标签: 喷玩机器 弹幕:你好，我是QQ农场管理员，由于你很久没登录游戏，特地来跟你说一下：你菜死了

[烂梗959] 标签: 喷玩机器 弹幕:去！捡回来！🦴🐶▜▜▙（玩机器）去！捡回来！🦴🐶▜▜▙（玩机器）

[烂梗958] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽里的玩机器，昨天我发了句“玩机器你是人啊”，房管就以造谣把我封了

[烂梗957] 标签: 喷玩机器 弹幕:一流解说告诉你要发生什么，二流解说告诉你正在发生什么，刘大哥告诉你他想发生什么

[烂梗956] 标签: 喷玩机器 弹幕:两个战队根本不认识，十位选手更是面生，破比赛还没有声音，你能沦落至此果然是咎由自

[烂梗955] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天打开女儿的斗鱼 害怕她看不三不四的主播 看见是你这种人见人爱的小男孩阿姨就放心了

[烂梗954] 标签: 喷玩机器 弹幕:他在和谁说话😨他在和谁说话😨他在和谁说话😨他在和谁说话😨他在和谁说话😨

[烂梗953] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出的麦好清晰，我都以为在我旁边，回头一拳结果抡空了

[烂梗952] 标签: 喷玩机器 弹幕:张辽对阵孙权：八百精兵破十万，一战扬名千百年，孙权：“我委屈死了”

[烂梗951] 标签: 喷玩机器 弹幕:咬人猫拿百大up的时候，也是玩出事业的巅峰期，很难想到两个互相鼓励的人没走到一起。

[烂梗950] 标签: 喷玩机器 弹幕:滥权！听到直播间一片骂声，玩机器的手不自禁伸向下面轻哼起来

[烂梗949] 标签: 喷玩机器 弹幕:新来的观众说没见过主播巅峰，没关系，老观众也没见过😇

[烂梗948] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，我四年前给你办了张卡，现在我想退卡，按年利率3%，复利四年，你应该退我六块六毛五七

[烂梗947] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们还搁这解说呢？隔壁井芹仁菜喊你组乐队呢，中专 、辍学、初中，就差你一个肄业了

[烂梗946] 标签: 喷玩机器 弹幕:本次事件共有一人肄业，由于达尔豪斯大学并未公布后续视频，让我们直接进入6657

[烂梗945] 标签: 喷玩机器 弹幕:拜托欸實況主，人家絞盡腦汁想文案在你聊天版留言，你不謝就算了，讀也不讀，搞什麽三小哦

[烂梗944] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗去烧烤店工作比直播赚得多吧 不管多少肉他都能串完了

[烂梗943] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们继续被玩畜驯化吧，放别人劳动成果就能收米，还刷弹幕给他涨热度。

[烂梗942] 标签: 喷玩机器 弹幕:自我感觉万金油，解说公式鬼见愁，猪头飞舞不知羞，石家庄爷猪一头

[烂梗941] 标签: 喷玩机器 弹幕:星街彗星☄️白上吹雪🦊雪花菈米❄️湊阿库娅🌸神楽mea⚓️兔田佩克拉🥕玩机器马信🐷

[烂梗940] 标签: 喷玩机器 弹幕:天然美女雷雷鸡，团结友爱苏麟芳，坚持追梦吕郑豪，官方解说郑哲伟，言而有信玩机器

[烂梗939] 标签: 喷玩机器 弹幕:胡言乱语的主播，爽刷烂梗的水友，宛如公厕的直播间，这就是6657！

[烂梗938] 标签: 喷玩机器 弹幕:🔊系统提示：你已被主播在脑子里内个

[烂梗937] 标签: 喷玩机器 弹幕:我去过6657，那里的CS很纯粹，主播也是个纯CS

[烂梗936] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗⛵步骤1.吹捧niko天神下凡2.暗流涌动局势不妙3.遗憾落败惋惜niko4.追忆波士顿

[烂梗935] 标签: 喷玩机器 弹幕:谁是🤡？谁是🐷？谁在偷掉小珍珠💧？谁紧张😓？谁迷茫😵‍💫？谁被弹幕破大防💢?.

[烂梗934] 标签: 喷玩机器 弹幕:公式：被火烤➕硬踩＝哇！➕姓名➕变成一种原户籍地特色美食➕与名字相关的谐音梗

[烂梗933] 标签: 喷玩机器 弹幕:所有解说里，就你这里画面最糊，直播最卡，声音最小，弹幕最恶臭，嘲笑伟伟最积极

[烂梗932] 标签: 喷玩机器 弹幕:小嘴叭叭半天一件Niko趣事也没说，你怎么当解说的啊？😡😡😡

[烂梗931] 标签: 喷玩机器 弹幕:你喜欢伟伟是你的事，我骂他是我的事，如果伤害了你的偶像，你也可以骂我的偶像:玩机器

[烂梗930] 标签: 喷玩机器 弹幕:声明：为保护主播肖像权，直播间弹幕禁止发送主播一寸照“🐷”，望周知！！

[烂梗929] 标签: 喷玩机器 弹幕:出门聚会，我两杯就倒，比赛解说，我糖分不少，女大学生，何红雨最好，我是机器，猪头猪脑

[烂梗928] 标签: 喷玩机器 弹幕:这玩机器真倪吗是个尤物啊，腰粗腿粗辟谷大，肥腻五花身上挂

[烂梗927] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们说，会不会有人看得一肚子火😡但看到这张帅脸捏紧的拳头忍不住往下伸，轻哼起来☺

[烂梗926] 标签: 喷玩机器 弹幕:本人严正声明，本人之前对G2的诋毁和侮辱，都是受刘亦博先生的指使

[烂梗925] 标签: 喷玩机器 弹幕:休息时间还看cs视频不就相当于周末调休上班吗，真的是出生！

[烂梗924] 标签: 喷玩机器 弹幕:吐了🤮比赛要看cs，场间还要看cs，你和cs结婚吧你这个cs🤮

[烂梗923] 标签: 喷玩机器 弹幕:dupreeh：儿啊，早就说你不要带你niko叔叔的节奏，现在爸爸工作都快要被他抢了，唉

[烂梗922] 标签: 喷玩机器 弹幕:郑屠当年屠的要是你，鲁达要十斤瘦肉的时候他就知道是来找茬的了😅

[烂梗921] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷我上大学的时候看你直播没钱刷礼物，现在上班了有钱也不给你刷

[烂梗920] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出就像1个过气女优，内容低俗，没有技术，时不时发出舒服或难受的怪叫

[烂梗919] 标签: 喷玩机器 弹幕:一局能叫80多次niko，一天能叫刘红雨80次吗😅

[烂梗918] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器玩到半夜猝死，白无常问阎王：亦博魂勾吗？

[烂梗917] 标签: 喷玩机器 弹幕:理科生写游戏代码，文科生写游戏剧情，艺术生画游戏角色，体育生玩游戏开挂，肄业生做游戏解说。

[烂梗916] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神诏曰：因锤子带明星懈怠职责，直播弹幕大不敬，故决定免去房管之职，贬为20级以下30天，钦此

[烂梗915] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨你为什么关我空调？我觉得咬人喵就干不出来这种事，你觉得呢？

[烂梗914] 标签: 喷玩机器 弹幕:害搁这直播呢？观音菩萨交代的事情你给忘了？金蝉子已经在西行路上了，孙悟空正满高老庄找你

[烂梗913] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的葬礼上 大家都极度悲伤一言不发 这时玩出突然钻出棺材大笑道：哥们你们斗鱼都没20级吗

[烂梗912] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器去体检，医生说PY怎么这么大！PY怎么这么大！玩出：为什么要说两遍？医生：是PY的回音

[烂梗911] 标签: 喷玩机器 弹幕:donk07年的，什么概念，玩机器拉咬人猫带子的时候，donk还没上小学

[烂梗910] 标签: 喷玩机器 弹幕:“没有煤气了？那咱出去吃？”玩机器哭丧着说。“不必了。”何红雨一把抓住猪头肉，顷刻炼化

[烂梗909] 标签: 喷玩机器 弹幕:玛达姆真实风土人情你不看，看殖民者白皮后代握鼠标的假枪假炮，我鲨了你

[烂梗908] 标签: 喷玩机器 弹幕:“一锤定音！”说罢斧乃木将自己的拳头用力地砸向了玩机器的高玩

[烂梗907] 标签: 喷玩机器 弹幕:昨天哭汤，今天哭杜，可怜碗橱，痛失双父

[烂梗906] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我投降了，对不起”玩➗的小🐷腿缓缓曲成90度，不争气的跪了下去，拜倒在G2粉丝面前

[烂梗905] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来你们说的那个词汇量不够出国混不下去肄业回国乱搞同性之间关系的是爱音啊，我还以为是玩机器呢

[烂梗904] 标签: 喷玩机器 弹幕:咬人猫和何红雨就像na vi和g2，玩机器可以看无数次咬人猫视频，但只要阿雨拿一张证，就是她彻底赢了

[烂梗903] 标签: 喷玩机器 弹幕:真晦气🤮为什么每天都是刘亦博这个出生的出生爹的比赛啊？能不能来点高质量比赛？😅

[烂梗902] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，能别似他们手机里只似我手机里吗，这样我就能天天捧着你睡觉了捏

[烂梗901] 标签: 喷玩机器 弹幕:还没到G2的比赛你为什么要开播啊？能不能给我们G2粉一些最基本的尊重呢？

[烂梗900] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我来助你！”玩机器看到伟伟第二季训练营快被淘汰，走上台开始解说，成功让伟伟淘汰自己当上官方解说

[烂梗899] 标签: 喷玩机器 弹幕:花呗最后的额度也被玩大哥阴阳单了，猜猜我现在在单曲循环哪首石家庄经典摇滚

[烂梗898] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗橱这个人是真的好笑，A队王朝device巅峰的时候摆烂不好好解说，现在晚年虾滑被流量队零封了知道着急了😓这下知道什么叫“子欲养而亲不待”了吧😄

[烂梗897] 标签: 喷玩机器 弹幕:书读到一半不读了叫肄业 直播到一半不播了叫肄播

[烂梗896] 标签: 喷玩机器 弹幕:没买到木柜子演唱会门票的兄弟们不要着急 来6657看核子危机 玩神教你supernip进内场

[烂梗895] 标签: 喷玩机器 弹幕:选手喜欢老的，鸡蛋喜欢老的，跳宅舞喜欢老的，你叫老机奇遇记得了

[烂梗894] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播你挂的微信我加了，我说我要买钥匙，他上来就问我你要几盎司是什么意思啊？

[烂梗893] 标签: 喷玩机器 弹幕:晓山瑞希❤东云绘名❤朝比奈真冬❤宵崎奏❤路垚❤姜岑❤玩机器🤮🤮🤮

[烂梗892] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷我命令你锤自己高玩100下，我知道这很难但这是命令！

[烂梗891] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟你真行，进来就看见四个广告，那个✘跟你的勾八一样小，点了半天点不上。

[烂梗890] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿杜：儿子 你是真孝顺 但是以后别看我比赛了 你有点晦气

[烂梗889] 标签: 喷玩机器 弹幕:A队如日中天的时候登山当懒狗，A队日薄西山了装模作样分析DEMO了，真是子欲养而亲不待

[烂梗888] 标签: 喷玩机器 弹幕:s1mple21个mvp，zywoo19个mvp，小孩2个mvp，玩机器：森载孩一档

[烂梗887] 标签: 喷玩机器 弹幕:自从投票事件过后，玩机器就再也没有看过他最喜欢的csgo解说伟伟了，难怪玩神直播能做那么大

[烂梗886] 标签: 喷玩机器 弹幕:一生不修善果，只爱串🦐拱火，忽地顿开🦐线，这里扯断狗蛇，咦杜爹被踢消息来，今日方知➗是我

[烂梗885] 标签: 喷玩机器 弹幕:“恶人自有恶人磨”说罢G2粉丝集体冲向了不讲信用的滥权玩机器

[烂梗884] 标签: 喷玩机器 弹幕:@Niko：怎么不串我了？是看我要踢你杜跌了？你之前的🐂劲呢？

[烂梗883] 标签: 喷玩机器 弹幕:他不是只普通的滥权，是没信誉的滥权，是给G2粉丝道过歉的滥权

[烂梗882] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到一直把我当女仆使的刘亦博，竟然被G2粉丝当成狗一样呼来喝去，我的笑就止不住🤭

[烂梗881] 标签: 喷玩机器 弹幕:行啊你小子，好久没看你直播考上公务员了，我看大伙都叫你玩处，混得不错啊

[烂梗880] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657切片员聚会，小天栾华斧乃木等人正要买猪头肉下酒，突然寒冷的冬棍棍端着盘子走出来说道：我已经切好了

[烂梗879] 标签: 喷玩机器 弹幕:@咬人猫：这样吧何红雨，我发起一个投票，如果你输了就要向我道歉，然后把大飞柱还给我

[烂梗878] 标签: 喷玩机器 弹幕:傻⚡逼⚡主⚡播⚡我⚡™电⚡死⚡你⚡滋⚡滋⚡滋⚡滋⚡

[烂梗877] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器的葬礼上 大家都极度悲伤一言不发 这时玩厨突然钻出棺材大笑道：哥们你们斗鱼都没20级吗

[烂梗876] 标签: 喷玩机器 弹幕:这种猪头不用跟他客气，高压锅闷两个小时，一筷子下去就老实了

[烂梗875] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器就像伟伟家的空调外机，每天逮着老爹猛吹，还不时的感慨什么老头这都顶住了

[烂梗874] 标签: 喷玩机器 弹幕:“不要!那里的带子不能拉掉!”不顾Niko的惊恐求饶，玩机器一把拉掉虾线

[烂梗873] 标签: 喷玩机器 弹幕:本来在煲药，结果看玩机器入迷了，几剂药煲炸了

[烂梗872] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是我怀疑现在真是AI玩机器 至少一个小时没跟弹幕互动了

[烂梗871] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，你把ropz右边眼睛也烫一下，帮他驱驱魔，他就正常了

[烂梗870] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，我是被你骗了的那个女大学生，骗我说去内蒙骑马，结果从头到尾都在骑我

[烂梗869] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博先生您好！您已成功预约母🐷上门配种服务，讲为您服务的是“菲菲公主”

[烂梗868] 标签: 喷玩机器 弹幕:⚫这是黑子，⚪这是白子，🔴这是主播的鼻子٩🤡۶╰🤡╮✌︎🤡✌

[烂梗867] 标签: 喷玩机器 弹幕:看的我目瞪口呆，一想到我这么敬重的玩机器老师，竟然被G2粉丝当成狗一样呼来喝去，我的泪就止不住

[烂梗866] 标签: 喷玩机器 弹幕:化脓电竞：【玩机器专题片】从公式解说到下跪道歉，他已是所有人眼中的滥权！

[烂梗865] 标签: 喷玩机器 弹幕:4个major的device 看到儿子玩机器给人均0.2个major的G2下跪44min，弯着的腰彻底折了

[烂梗864] 标签: 喷玩机器 弹幕:法环用狮子斩，键盘开snaptap，宅舞看咬人猫，这就是碗橱的狡猾人生

[烂梗863] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657就像印度，充满了恶臭，还有森严的阶级制度，更像的是把猪当神！

[烂梗862] 标签: 喷玩机器 弹幕:冷知识，玩机器喜欢老将的传统是从咬人猫开始的

[烂梗861] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器谈下放阿雨：“部分女仆缺乏职业道德”。

[烂梗860] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们你小点声，我家猪听到了以为我给其他猪开小灶急得一直拱门

[烂梗859] 标签: 喷玩机器 弹幕:“翻了翻了！” 听到呼喊的何红雨赶紧跑过来把烤炉上的玩机器翻了个面

[烂梗858] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间闹鬼了，我们发的弹幕主播不念，主播念的弹幕我们找不到

[烂梗857] 标签: 喷玩机器 弹幕:这把也能怪我吗（冷笑）行吧行吧（委屈）这把怪我怪我（点队友数据）怪我行了吧（拉黑队友）

[烂梗856] 标签: 喷玩机器 弹幕:donk：如果我遇到的是17玩，我可能变成一盘驴肉火烧

[烂梗855] 标签: 喷玩机器 弹幕:这一句g2的比赛以后还多呢弹幕串子就学吧，玩神多少年串子功力都在里面了

[烂梗854] 标签: 喷玩机器 弹幕:ropz这么阴暗还是被碗橱烫了，很难想象碗橱有多么阴暗

[烂梗853] 标签: 喷玩机器 弹幕:我去你的，进直播间先点5个叉练练定位才能看直播

[烂梗852] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神再说什么啊，我一个女高中生听着羞死了

[烂梗851] 标签: 喷玩机器 弹幕:有没有集美和我一样，看不懂这游戏，来直播间只是因为很吃主播颜值嘛，蹲蹲~

[烂梗850] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊啊，姐妹你蹲到了，我懂我懂，这种脑摊一样的直播效果简直太杀我了

[烂梗849] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天买了三包不一样的猪头肉，但两包是假货，只有一包真的，简称one+true

[烂梗848] 标签: 喷玩机器 弹幕:解说两把bo3：咳咳咳，啊主播要似啦！😭 休息喝大酒：主播喝了四两白的五瓶啤的（自豪）

[烂梗847] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们，之前被你烫眼睛那小孩买保时捷了，你赔了这么多钱吗?

[烂梗846] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出发现自己无法摆脱尼黑的刻板印象后直接开摆了，每个队都开始串了

[烂梗845] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博这个名字是有深意的，北美留学，大学肄业，回国直播，留肄播

[烂梗844] 标签: 喷玩机器 弹幕:再说一遍，主播不差你那三瓜两枣，大家都在安静的看直播，就你刷礼物，显着你了

[烂梗843] 标签: 喷玩机器 弹幕:劳资骂了你半天你一句谢谢不说，别人送了你个火箭你在那谢半天，掉钱眼里了？

[烂梗842] 标签: 喷玩机器 弹幕:两个战队一个都不认识，十位选手更是面生，破比赛还没声音，你沦落到现在果然是咎由自取

[烂梗841] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，上海major你能不能把ropz右眼也烫一下，只烫一边我强迫症犯了

[烂梗840] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，听说你去海边度假，刚下海游泳就被你老丈人一筷子夹上岸，老丈人大喊：博哈，汤太咸了

[烂梗839] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩神指出，带niko节奏要常态化带、常抓不懈带、不忘初心带、稳中求进带，

[烂梗838] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨买来鹰角弓和闪避护符找玩÷合成蝴蝶，发现一直失败，大声惊呼：你短棍怎么没了

[烂梗837] 标签: 喷玩机器 弹幕:强调一下：不要怕骂错了，要大胆骂，不要因为云了一次就不敢骂了，我们要鼓励这种敢于攻击主播的观众

[烂梗836] 标签: 喷玩机器 弹幕:时间在流逝⏱️队友在观看😩枪法在变形😡思路在紊乱😵‍💫，对手在哪里？我该怎么办🤡

[烂梗835] 标签: 喷玩机器 弹幕:诸葛亮买了只鸡回家看到刘备在田里喂刺猬，不屑道：喂猬有啥技术，刘备说：玩雏就有技术了

[烂梗834] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博！怎么办啊！你抛弃了我们母子俩！我还在上大专啊！怎么办啊😭😭😭😭

[烂梗833] 标签: 喷玩机器 弹幕:鱼越zao，刺越zao。刺越zao，肉越zin。肉越zin，鱼越zin，所以鱼越zao，鱼越zin

[烂梗832] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们喊玩÷简直太对了 没版权搁那又哭又闹 有版权搁这挂机吃饭！

[烂梗831] 标签: 喷玩机器 弹幕:碗橱看着自己的体检报告喃喃自语道：我没有得猪瘟，我没有得猪瘟，然后就被无害化处理了

[烂梗830] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽！主播真是人不可貌相，长相和技术竟然完全是相反的！长得像猪头，操作像头猪！

[烂梗829] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间和殡仪馆越来越像了，大家围着主聊些不相干的话题.白字是挽联，彩字是花圈。

[烂梗828] 标签: 喷玩机器 弹幕:小玩 你跟大爷说实话 你昨晚戴的是套吗 大爷今天怎么拉出来塑料袋了

[烂梗827] 标签: 喷玩机器 弹幕:有些人要不就不进直播间，一进直播间就刷肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪肥猪

[烂梗826] 标签: 喷玩机器 弹幕:床前白月光，还是闺蜜香。追梦赤子心，高薪来打枪。《赛莉蒙妮颂》

[烂梗825] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播，你对对局有任何想法，请把你那个b麦打开，面向队友说话，而不是攻击无辜的弹幕

[烂梗824] 标签: 喷玩机器 弹幕:哇 哥们 你是黑客吧 每次点进你直播间 都能看见你黑进别人的第一视角 太厉害了

[烂梗823] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，你结婚我给你随了一千块钱红包，微信搜索酸奶电竞自己领

[烂梗822] 标签: 喷玩机器 弹幕:周一休，周二累，周三周四要早退，周五发小要聚会，周六周天要早睡

[烂梗821] 标签: 喷玩机器 弹幕:你再多嘴问一句，信不信我大嘴巴抽你猪嘴✋🐷🫱🐷🫲🐷🖐️🐷👋🐷🖖

[烂梗820] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657，播一休七，吃到年底，出栏第一！

[烂梗819] 标签: 喷玩机器 弹幕:老子都说了在睡觉，你这啥比又大喊大叫把老子吵醒，老子一拳打爆你的眼睛

[烂梗818] 标签: 喷玩机器 弹幕:整个GO区都笼罩在玩出的黑雾之下  不是因为他很邪恶 而是因为他抽烟抽的

[烂梗817] 标签: 喷玩机器 弹幕:吼！是怎樣啦！這個實況主的聊天室聊天環境這麼好喔？幹，氛圍真是有夠讚吶！

[烂梗816] 标签: 喷玩机器 弹幕:《托÷》《虾哥》《阿汤就是菜了》《为什么要归因于一个人身上啊》

[烂梗815] 标签: 喷玩机器 弹幕:《在6657水友最重要》《别支配》《给你们脸了》《房管呢》《房管也跟着刷是吧》《okok》

[烂梗814] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们 我虽然不是兽医 但你这病不好好休息会发展成什么样我也不敢确定 毕竟我刚才说了我也不是兽医

[烂梗813] 标签: 喷玩机器 弹幕:太有大局观了玩神🐖👍太有肌肉了玩神🥩👍太有嗅觉了玩神🐽👍太有头脑了玩神🐷 👍

[烂梗812] 标签: 喷玩机器 弹幕:没事兄弟，🐷的正常体温39度，主播现在健康的不行

[烂梗811] 标签: 喷玩机器 弹幕:17玩<全力玩<静音玩

[烂梗810] 标签: 喷玩机器 弹幕:易博，姨昨天吃华莱士窜稀了，你今天不用带润滑剂了，姨今天滑的很

[烂梗809] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你可得去好好看病啊，你的嘴可不能有事啊，我可最爱吃猪拱嘴了

[烂梗808] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷👐我～站在，烈烈风中🌪️。🐷🤜🌊恨不能，荡尽绵绵心痛。

[烂梗807] 标签: 喷玩机器 弹幕:平日不修善果，直播折磨大伙，赢了沾沾自得，输了不能怪我，水友提刀焯水来，今日方知猪是我

[烂梗806] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是玩闺蜜丶ybe，3次预选赛冠军，2次一轮游，1次跨洋大炮

[烂梗805] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间最神奇的是，不管你什么时候切进来骂一句鲨币，弹幕都不会觉得违和

[烂梗804] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿雨真是个好女人啊，喂猪食还带猪散步

[烂梗803] 标签: 喷玩机器 弹幕:这就是长崎机器 好事一出就是自己的，坏事一出就剪切线！

[烂梗802] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷：我拿烟头烫Ropz是因为他拿骗我的钱买了保时捷，刀砍donk也是由于他在骂我父母！！

[烂梗801] 标签: 喷玩机器 弹幕:《鼠标》《准心》《分辨率》《参数》《超频》《延迟》《挂》《空调》《灯光》《卧槽有蚊子》

[烂梗800] 标签: 喷玩机器 弹幕:枪不行 战术不行 最后头像还是个长崎素世 我都不知道有脸怎么见别人

[烂梗799] 标签: 喷玩机器 弹幕:激情的波哈比赛你不看，在这看让人昏昏欲睡的宰猪，我真想给你一拳

[烂梗798] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播有志雷的勇敢，雍正的阳光，嘉俊的忠义，陈尧的胸怀，黄翔的身高，子星的身材，完美

[烂梗797] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我们...只是同事吗？”看着玩神下跪求纯净流的样子，qu总头也不回的走了

[烂梗796] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，我家的猪跑了，你能来我家猪圈里顶替两天吗?泔水随便你吃，母猪随便你玩

[烂梗795] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，阿姨每天听你的声音都绷不住，真想立刻把你疼爱一番，但是没办法，你老丈人筷子夹太快了。

[烂梗794] 标签: 喷玩机器 弹幕:集美们，这个主播真是痞帅痞帅的，有没有冲着这个主播的痞颜来看的，蹲蹲

[烂梗793] 标签: 喷玩机器 弹幕:我是被你骗了的那个女大学生，骗我说去内蒙骑马，结果从头到尾都在骑我，什么时候再去啊。。

[烂梗792] 标签: 喷玩机器 弹幕:马桶里出生，下水道里遨游，斗鱼里成精，6657，不是很稀。

[烂梗791] 标签: 喷玩机器 弹幕:易勃 姨买了两杯奶荼 你coco 阿姨蜜雪

[烂梗790] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们，隔壁米娜奶都快帅飞了才3.9万贵宾，你9.3万你奶多大

[烂梗789] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播刚完成了一段自以为酣畅淋漓的解说，期盼地看向弹幕，发现没人听全是烂梗，于是悲伤地似了

[烂梗788] 标签: 喷玩机器 弹幕:爽！素未谋面的选手，未曾见过的队标，幽默至极的内容，这就是我想在6657看的宝藏小众比赛

[烂梗787] 标签: 喷玩机器 弹幕:牢大要挂直播间起飞了，你搞耍可以，但是不要突然大喊大叫，惊了牢大坠机就肘你，听到没

[烂梗786] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，据说当年在美洲faceit有一位叫machineWJQ的选手军训黑胖球，主播能科普一下

[烂梗785] 标签: 喷玩机器 弹幕:老子挂直播间喂猪了你搞耍可以，不要突然大吼大叫惊了猪吃饭，误会我开小灶就喷你，听到没？

[烂梗784] 标签: 喷玩机器 弹幕:/@刘嘉俊Sylar1: eat点banana吧🍌你个菜b

[烂梗783] 标签: 喷玩机器 弹幕:如果您的直播以卖弄你那b太㊬嗓为主，请将标题改为中国最后一个太㊬并将分类改为经典怀旧

[烂梗782] 标签: 喷玩机器 弹幕:看主播真的能学到意识的，比如我现在就意识到主播是个没用的东西

[烂梗781] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，我明天中忍考试了，你能和我签订契约做我的忍犬吗？

[烂梗780] 标签: 喷玩机器 弹幕:我8岁，主播说的话太酷了，我明天也要给老师同学整上几句

[烂梗779] 标签: 喷玩机器 弹幕:难以想象何红雨整天陪着一个巨婴在房间里黑虾哥 看二次元木柜子是什么心情

[烂梗778] 标签: 喷玩机器 弹幕:只单挑不天梯，你跟在学校钢琴室弹钢琴不live的丰川祥子有什么区别？

[烂梗777] 标签: 喷玩机器 弹幕:一分钟没有骂主播，脚下多了个莲台，头上多了个光圈，身上披了件袈裟，手机变成了佛珠，服了

[烂梗776] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你的串要凉了你就放弹幕上热热，直播间别的不说，串的热度绝对给足

[烂梗775] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我现在火气很大😡“，说着阿汤哥就把玩出的头按了下去！！

[烂梗774] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播长得好丑……主播长得好丑……主播长得好丑……主播长得好丑……主播长得好丑……主播长得好丑……

[烂梗773] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿杜就好像那个星球大战里的达斯维达，又老又狠还一身黑，在很远很神秘的国度还有一个素不相识的儿

[烂梗772] 标签: 喷玩机器 弹幕:你的家厕所怎么堵了？原来是QU总拉满了。诶怎么又通了？原来被主播骗吃骗喝解决了

[烂梗771] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，叔在里面很好，还见了半仙，干坏事赚的钱都买版权了，明年你好好解说——爱你的老板，杰 。

[烂梗770] 标签: 喷玩机器 弹幕:是的哥们，你就得这么激动，这比赛比你解说的还激烈，观众都看晕了！

[烂梗769] 标签: 喷玩机器 弹幕:/@郑屠：这主播以前是我同事，我们一起在水浒传里杀猪，流水线，我杀猪，他傻β

[烂梗768] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你弟弟转学的事情阿姨帮你办好了，你什么时候把你弟弟送进阿姨的小学呀。

[烂梗767] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你是我现在最讨厌的主播，因为你很有架子，技术力弱，又没，人又丑，看得很难受。

[烂梗766] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩处除三害，一害为蛇，二害为鼠，三害为偷鸡蛋的肥猪

[烂梗765] 标签: 喷玩机器 弹幕:🅵🆄🅲🅺 🆈🅞🆄 🆆🅹🆀

[烂梗764] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神正面版🐷 玩神侧面版🐖 玩神野生版🐗 玩神切块版🥩 玩神排骨版🍖 玩神局部版🐽

[烂梗763] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩叔叔你这游戏太刺激啦，我也想在学校对着同学图图

[烂梗762] 标签: 喷玩机器 弹幕:cf环境就是被你们这些又预瞄又静步还带耳机的go批搞坏的

[烂梗761] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩玩宝贝，我要网曝你，说好的爱好小动物，确完全不理会我这个小舔狗

[烂梗760] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩玩宝贝，你和阿姨说实话，那天你到底戴没戴，阿姨这把年纪了，开不起这种玩笑

[烂梗759] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，听说你在飞机上抽烟被抓到了，直接把烟头摁到ropz眼睛上灭火，是真的吗

[烂梗758] 标签: 喷玩机器 弹幕:“还得是大哥亲自操刀”说完玩机器就阴笑着走向熟睡中的donk

[烂梗757] 标签: 喷玩机器 弹幕:当玩机器常喊阿西乐的时候说明玩机器已经想好拉稀乐这个黑称了

[烂梗756] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器坏事做尽，把niko虾须剪了变成nilo了

[烂梗755] 标签: 喷玩机器 弹幕:17玩＞21森＞23载＞18森＞16冷

[烂梗754] 标签: 喷玩机器 弹幕:我们刀区也有自己的玩神，好像叫什么玩闺蜜丶somnus

[烂梗753] 标签: 喷玩机器 弹幕:毛毛本来是个默默无名的小透明，但是他看了玩机器直播学到了全部造了的梗，转生以后成大up主了

[烂梗752] 标签: 喷玩机器 弹幕:“让火焰，净化一切！”玩机器怪叫着并拿起烟头朝 ropz 眼上烫去。 “火焰天赋强化着我们，冰霜天赋保护着我们！”玩÷手拿烟头烫完 ropz ，一脚把 sdy 踢进冰水里。 “我准备好了！”玩机器高举着烟头兴奋地说道。“我还没准备好！”被绑着的 ropz 凄惨地喊。

[烂梗751] 标签: 喷玩机器 弹幕:窗前白月光，床上闺蜜香，追梦赤子心通宵练打枪 穷玩车，富玩表，撒匕玩机器，出生玩闺蜜

[烂梗750] 标签: 喷玩机器 弹幕:姨之前批发猪，现在看到玩机器批发羊

[烂梗749] 标签: 喷玩机器 弹幕:懂烫伤的都知道玩机器的电熨斗才是罪魁祸首，没办法，烟头的营销太厉害了

[烂梗748] 标签: 喷玩机器 弹幕:持续不断地压力，一如既往地垫底，大口大口地吸血，这就是玩机器牌卫生巾

[烂梗747] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有钻石币！😡没有黄金币！😡没有白银币！😡只有玩机器这个傻币！

[烂梗746] 标签: 喷玩机器 弹幕:给大家介绍一下我的宠物————[玩机器害羞]▜▜▙（已阉割，不咬人）

[烂梗745] 标签: 喷玩机器 弹幕:《玩处除三害》：玩机器费经千辛万苦终于除了蛇鼠两害，却总是找不到最后一害。“猪在哪？猪在哪？”玩处怎么也找不到

[烂梗744] 标签: 喷玩机器 弹幕:面对清蒸一笑了之，面对红烧不骄不躁，面对煲汤理智分析，面对油炸稳扎稳打，这就是顶级食材

[烂梗743] 标签: 喷玩机器 弹幕:牛头马面押着玩机器上了堂，判官阎王流着口水商量给他红烧还是椒盐

[烂梗742] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器发烧了喊医生前去家中治疗，医生伸手碰了一下玩机器的额头，玩机器怒骂：nmd别蹭我热度！滚出去！最后玩机器烧似了

[烂梗741] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器沦落到如今地步完全是咎由自取 以前没有版权的时候装作很殷勤的播小众比赛 现在有版权不是猪瘟就是发小

[烂梗740] 标签: 喷玩机器 弹幕:求你们了，别给玩机器送了，你们送礼物的钱他都拿来买那种药...姨真的受不了

[烂梗739] 标签: 喷玩机器 弹幕:穷玩车，富玩表，啥b玩机器，出生玩闺蜜

[烂梗738] 标签: 喷玩机器 弹幕:唔，肚肚痛，玩机器痛苦的捂着自己的肚子倒在地上，然后似了

[烂梗737] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器: Niko， I rememeber you! Niko: 猪头肉也太搞笑了

[烂梗736] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我准备好了！”玩机器高举着烟头兴奋地说道“我还没准备好！”被绑着的ropz凄惨地喊着

[烂梗735] 标签: 喷玩机器 弹幕:你说得对，但是玩机器是个稳重，成熟，情绪稳定，老实，博学的人，当然这些都是假的他就是个啥比

[烂梗734] 标签: 喷玩机器 弹幕:一流的解说会告诉你将会发生什么，二流解说会告诉你现在发生了什么，玩机器会告诉你鱼越大鱼越小

[烂梗733] 标签: 喷玩机器 弹幕:broky听说自己队友ropz被玩机器拿烟头烫了要来报仇，然后就被玩机器剃光头了

[烂梗732] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器说mygo这种廉价3D都有人看，那为什么弹幕都还在刷啊，是故意气玩÷么

[烂梗731] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕怎么还在说玩机器是尼黑？玩机器帮G2把网线拔了你们没看到吗？

[烂梗730] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器来了🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖

[烂梗729] 标签: 喷玩机器 弹幕:ropz劝玩机器戒烟，玩机器却说卧槽哥们别蹭我热度，然后反手把ropz眼睛烫了

[烂梗728] 标签: 喷玩机器 弹幕:有人问Jame为什么掉线，其实是玩机器为了吃回扣，把PGL的网换成了石家庄电信。

[烂梗727] 标签: 喷玩机器 弹幕:说实话，玩机器不提升自己技术，光靠猪肉香味吸引一批观众，是走不远的

[烂梗726] 标签: 喷玩机器 弹幕:给我放风出去，谁再给玩机器刷礼物就断手断脚，如果发现有水友刷，兄弟都没得做

[烂梗725] 标签: 喷玩机器 弹幕:请选择你的英雄 玩机器丶machine 玩闺蜜丶Somnus 玩阿梓丶ame 玩赵洁丶Oldchicken 玩不玩丶kaka ***丶setsu 玩老板丶Inflame 玩ybe丶Nothingtosay 玩外卖丶 chalice

[烂梗724] 标签: 喷玩机器 弹幕:据说联合国世界粮食计划署已经跟玩机器进行了多次协商，想收购机器半边猪头，解决全球粮食危机

[烂梗723] 标签: 喷玩机器 弹幕:警告！玩机器掏出了不熟练の武器！他兼具尼狙的选位，托子的空枪以及Jame的战术地位！

[烂梗722] 标签: 喷玩机器 弹幕:虎扑mygo玩机器 评分10.00 “全网最尊重丰川祥子的直播间”

[烂梗721] 标签: 喷玩机器 弹幕:丰川ROPZ：有没有人帮我把玩机器这头🐖宰了啊，我左眼真的疼到不行了！

[烂梗720] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：“兄弟我帮你架，过去一个，过去两个，卧槽全过去了，兄弟救我”

[烂梗719] 标签: 喷玩机器 弹幕:马总这个人也是有意思，问他世界第一尼黑是谁，他说别带玩机器节奏

[烂梗718] 标签: 喷玩机器 弹幕:/@玩机器丶Machine：我挂着直播间去睡觉都是2w贵宾，不知道你播的是个什么玩意

[烂梗717] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你声音听起来像玩机器》《你是不是玩机器》《靠就是玩机器》《你是人吗！玩机器》

[烂梗716] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是玩机器machine，五斤五花， 四斤里脊，三斤肘子，两斤肋条，一斤大棒骨

[烂梗715] 标签: 喷玩机器 弹幕:沟槽的玩机器，丰川祥子给你带来了这么多的流量，结果你头像挂个艾因兹贝伦家的逼崽子

[烂梗714] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人问丰川祥子怎么去当客服了，我再说一遍，玩机器天天叫祥爸出喝酒pc把丰川家家底都败光了

[烂梗713] 标签: 喷玩机器 弹幕:沟槽的玩机器，丰川祥子给你带来这么多的流量，结果你竟然是长期素食派的

[烂梗712] 标签: 喷玩机器 弹幕:没意思，遛遛我的电⼦宠物🐶 ————🤡 ▜▜▙（玩机器）（可以摸）（已噶蛋）

[烂梗711] 标签: 喷玩机器 弹幕:⾼松灯😍千早爱⾳😍要乐奈😍⻓崎素世😍椎名⽴希😍丰川祥⼦😍若叶睦😍玩机器🤮

[烂梗710] 标签: 喷玩机器 弹幕:没意思，溜会狗🚶———🐕（玩机器）

[烂梗709] 标签: 喷玩机器 弹幕:原来你们说的那个留学肄业回国和四个人组了个团队的人是千早爱音啊，我还以为是玩机器呢

[烂梗708] 标签: 喷玩机器 弹幕:据说国际能源组织已经和玩机器进行第三轮会谈协商了想收购左半边油腮 解决全球能源危机

[烂梗707] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器还在认真分析，就像中专老师在讲他永远没人听的课，下面弹幕都在各聊各的

[烂梗706] 标签: 喷玩机器 弹幕:“哦？哦！啊？”，玩机器从食槽里探出头来。

[烂梗705] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器machine:偏铝酸钠！🎭✨→🐷

[烂梗704] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是哥们你也太能跪了，素世要是有你那么能跪祥子早回来了

[烂梗703] 标签: 喷玩机器 弹幕:窥怎么了？我还问你为什么直播呢！房管也卡了，礼物也刷了，分还要上？好事全让你占了！

[烂梗702] 标签: 喷玩机器 弹幕:好恐怖的蹲泼扫，如果上帝让我挑战主播，我选择挑战上帝

[烂梗701] 标签: 喷玩机器 弹幕:噜噜噜 噜噜噜 小猪小猪软呼呼 遇到困难呼噜噜 明天再喜欢你吧 因为今天真的困噜 晚安

[烂梗700] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你记住，你现在的首要任务不是解说下一场比赛，是赶紧找齐白菜和粉条

[烂梗699] 标签: 喷玩机器 弹幕:你当年在加拿大留学怎么没这个暴脾气 像条丧家犬一样肄业回国了

[烂梗698] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:Niko~（咬牙切齿）一个人的b区防守（不甘心），他做到了（愤怒到不可思议），喔~~（丝毫不能接受），太帅了~（阴阳怪气），太酷了~（咬牙切齿）。哇~~（不能理解），这都能刷呀？（咬牙切齿）

[烂梗697] 标签: 喷玩机器 弹幕:老子挂你直播间提神了，你搞耍可以，记得给我大吼大叫，给老子看困了就喷你，听到没有

[烂梗696] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:看着niko节节高升，玩出终于坐不住了，哪怕是赔钱也要诅咒niko

[烂梗695] 标签: 喷玩机器 弹幕:《三字经》：玩之÷，性本恶，烟烫眼，刀割脸，逗蛐蛐，挑虾线，冷阿姨，馋岳父，媚劲足，肉不腻

[烂梗694] 标签: 喷玩机器 弹幕:立石凛🥰林鼓子🥰小日向美香🥰青木阳菜🥰羊宫妃那🥰玩机器🤮

[烂梗693] 标签: 喷玩机器 弹幕:一周目肄业，二周目也肄业，我觉得你当初就该报名肄业专业，少说也能读个肄业

[烂梗692] 标签: 喷玩机器 弹幕:想到玩机器的房子今年要变成大玩庄园，我立马放下手中的荧光棒，阻止这一切的发生

[烂梗691] 标签: 喷玩机器 弹幕:也就是阿汤打出这种操作了，要是换成虾哥打出这种操作不敢想象玩机器会说出什么污言秽语

[烂梗690] 标签: 喷玩机器 弹幕:《藏头诗》玩机器一坨使，机器一坨使，器一坨使，一坨使，坨使，使

[烂梗689] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄税务局:您举报的“刘亦博6657”经审查为国家种猪重点帮扶品种 未予征收 感谢您的持续关注！

[烂梗688] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，一搏》《对的，猪头肉》《牛的，C9》《卧槽里的，玩机器马肾！》

[烂梗687] 标签: 喷玩机器 弹幕:禁言22级以下的兄弟，关闭+1和回复，这就是6657的新年

[烂梗686] 标签: 喷玩机器 弹幕:穷玩车，富玩表，啥比玩机器，出生玩闺蜜

[烂梗685] 标签: 喷玩机器 弹幕:ropz劝玩机器戒烟，玩机器拿烟头就把他眼给烫了，还问ropz哪只眼看到他吸烟了

[烂梗684] 标签: 喷玩机器 弹幕:这年头白月光都会塌方，只有刘亦博这种纯粹的出生才值得当偶像

[烂梗683] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，听说你戒烟以后手上没事做很难捱，于是薅西蓝花头发替代，然后他就秃了。

[烂梗682] 标签: 喷玩机器 弹幕:我有很丰富的major解说经验，同时磕头技术一流嘛，我会尝试把解说和磕头结合起来.

[烂梗681] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神为什么你把SB演的这么象我都分不清是真是假了

[烂梗680] 标签: 喷玩机器 弹幕:cs里博弈分两种，一种是天才博弈，一种是像主播这样的傻博弈

[烂梗679] 标签: 喷玩机器 弹幕:蛋总Danking，玩神Wanking！

[烂梗678] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人问千早爱音为什么留学失败，我再说一遍，他认识了一个叫刘易博的人一起回国的

[烂梗677] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你这个人就是不懂变通，你说话要是能像长崎素世一样夹，你现在的风评至于这么差吗？

[烂梗676] 标签: 喷玩机器 弹幕:文圣-孔子，兵圣-孙膑，谋圣-张良，诗圣-杜甫，武圣-关羽，畜圣-玩机器

[烂梗675] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这个牌子是哪个b的？把直播间的气氛搞的这么欢快，素质这么高，我也要去办一张卡

[烂梗674] 标签: 喷玩机器 弹幕:第...第一次..当喷子，有点..有点小紧张，机机子就是个小笨蛋。羞死了

[烂梗673] 标签: 喷玩机器 弹幕:骂主播可能会被禁言，但不骂主播相当于一直被禁言

[烂梗672] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器好像火影的那个犬冢牙，别人都仙术神术了，他还在研究怎么跟狗合体

[烂梗671] 标签: 喷玩机器 弹幕:一群不上班不上学的人陪着一头肥猪在这演戏，人家演戏有钱挣你们呢

[烂梗670] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:我一直不懂为什么主播是尼黑头子 直到2024年3月30日凌晨主播剪自己网线和NIKO同归于尽

[烂梗669] 标签: 喷玩机器 弹幕:井芹仁菜☺️和原木桃香😚安和昴🤤鲁帕🥰海老塚智😍玩机器🤮

[烂梗668] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，好奇问一下，兄弟们说你做这么多坏事，哪怕有一两件捕风捉影的，总不能全是假的吧

[烂梗667] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播真tm菜，可以学习架一些智障点位，侧道单车，沙发贴墙，A大树位，火车低坡

[烂梗666] 标签: 喷玩机器 弹幕:您好，您的盒饭已经送到门口了，还是像上次一样倒在门口的喂食槽里吗？

[烂梗665] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间有薯片，有虾滑，有驴肉火烧，但哥们最爱的还是🐷头肉

[烂梗664] 标签: 喷玩机器 弹幕:哈哈哈哈哈，突然的孝！哈哈哈哈哈，突然的孝！哈哈哈哈哈，突然的孝！

[烂梗663] 标签: 喷玩机器 弹幕:好的观众朋友们全体目光向我看齐😁🫵我叫玩机器machine😆👍我是个沙壁🤣🖕这样的话呢让我们恭喜NAVI总冠军😆👏小李子牛逼🤣👍我是沙壁🤣🖕兄弟们，干了😭👎

[烂梗662] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个逼英文流解说怎么边吃东西边吧唧嘴边解说，素质真TM低🤬

[烂梗661] 标签: 喷玩机器 弹幕:刷主播丑的是嫉妒心在作祟，因为自己长的不如主播丑

[烂梗660] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博对不起，今天去菜场看见你兄弟被绑在案板上，财力不足只救下来一斤

[烂梗659] 标签: 喷玩机器 弹幕:高松灯在live前三天写了两首歌，于是自信的对粉丝说：一周一两首歌这样子

[烂梗658] 标签: 喷玩机器 弹幕:”把奈子和嫩茓拍给我再睡“————郑州轻工业大学玩机器

[烂梗657] 标签: 喷玩机器 弹幕:罗马教皇下令烧死布鲁诺，玩机器听说后非要去蹭热度，大喊：烧我啊，哥不是尼黑，哥白尼！

[烂梗656] 标签: 喷玩机器 弹幕:👴🤳爷按下遥控器——玩机器😖▛▙💦

[烂梗655] 标签: 喷玩机器 弹幕:常年辱骂玩机器的人大都目光清澈，极度自信，且智商逐年提高，最后完全成为男神

[烂梗654] 标签: 喷玩机器 弹幕:👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比

[烂梗653] 标签: 喷玩机器 弹幕:您好，您点的【牛肉煲10份大饼20张卤鸡腿15个煎蛋8个】确定只要一份餐具吗？

[烂梗652] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器对龙叔虎伯不尊 中了蛇毒鼠疫 然后就似了

[烂梗651] 标签: 喷玩机器 弹幕:🔈C9的Shround本人🔈C9的Shround本人🔈C9的Shround本人🔈C9的Shround本人🔈

[烂梗650] 标签: 喷玩机器 弹幕:你说得对，但我信伊斯兰教，我不能吃玩机器🐖

[烂梗649] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天登了女儿斗鱼，看看女儿平时刷些什么，是你我就放心了，男人就该像你这样

[烂梗648] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩5个小时单机 哎呦肩膀疼好累要死了 去余姚喝大酒 主播喝了两斤白的4瓶啤的（自豪）

[烂梗647] 标签: 喷玩机器 弹幕:啊啊啊，姐妹你蹲到了，我懂我懂，这种膀大腰圆长得像粉皮飞柱一样的主播简直太杀我啦

[烂梗646] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播的操作非常可怕，令人吃惊，让我想起了一种古老的生物，好像叫骇人鲸，

[烂梗645] 标签: 喷玩机器 弹幕:听说你和那个叫什么👻狙的一起炸鱼是吧，玩艾尔登法环顶着那么高的数值打怪，就看出你喜欢炸鱼，可算让我抓到实锤了

[烂梗644] 标签: 喷玩机器 弹幕:/@ABC321: 别骂鬼狙，他和lak都没错…我知道小道消息，鬼狙和lak本来是很好的兄弟，但是有个叫玩机器的主播挑拨离间，让他们两彻底决裂

[烂梗643] 标签: 喷玩机器 弹幕:比达芬奇少一个奇字，比苏轼少一个苏字，比莎士比亚少了士亚，比贺知章少一个贺字，加油，前途无量

[烂梗642] 标签: 喷玩机器 弹幕:小孩真名叫伊莉雅？那就不知道玩机器已经在脑子里把他那个多少次了

[烂梗641] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器老师😜，对，就是那头猪😄，你那个自助餐偷鸡蛋怎么回事儿🤔你这是宣传盗窃的意思嘛

[烂梗640] 标签: 喷玩机器 弹幕:哦，你们说的那个在国外混不下去，偷偷溜回国内的人原来是千早爱音啊，我还以为是刘亦博呢

[烂梗639] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器😜，对，就是玩哥😄，你那个自助餐偷鸡蛋怎么回事儿🤔，你这是宣传盗窃的意思吗哥😨

[烂梗638] 标签: 喷玩机器 弹幕:真有人深夜看猥琐小胖直播啊

[烂梗637] 标签: 喷玩机器 弹幕:我有五年的抽烟经验，同时也是好猪吗，所以会把猪头肉和烟熏结合起来，谢谢大家

[烂梗636] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器第二时间出A大偷到了伟伟的背身，伟伟说你怎么在这啊？玩机器大笑：我是晚出！我是晚出！

[烂梗635] 标签: 喷玩机器 弹幕:郑哲伟端午节纠结吃甜粽还是咸粽，刘易博说：“吃我吧！我可甜可咸，是个杂粽！”.

[烂梗634] 标签: 喷玩机器 弹幕:排挤伟伟无恶不作，抽烟喝酒浑浑噩噩，村口械斗从不错过，偷吃鸡蛋很有把握。

[烂梗633] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘奕博属于很干净的男生，日系类型的小正太，这种在我们班好受欢迎的

[烂梗632] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博你整天在房间大喊大叫不是摸A就是摸B，不是特就是爆，我真怕以后咱们的孩子也跟你一样在网络上讨饭

[烂梗631] 标签: 喷玩机器 弹幕:亲亲机器倔强的小嘴，摸摸机器肥硕的大腿，深吸一口浓重的体味，我的心早已经沉醉

[烂梗630] 标签: 喷玩机器 弹幕:丰川ropz：有没有好心人阻止一下玩机器啊，我的右眼真的是烫到不行了

[烂梗629] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽兄弟你真是一头好猪，重量也合格，检疫也达标！

[烂梗628] 标签: 喷玩机器 弹幕:說實話還蠻羨慕實況主這種心態的，玩這麼烂每天還樂樂呵呵的，喔林北要玩你這樣早自殺了

[烂梗627] 标签: 喷玩机器 弹幕:小艺博，不讨喜，飞柱坐着摇摇椅。当巨婴，窝家里，🐣🐣只有一厘米

[烂梗626] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘坤哭了😭，jee哭了😭，冬瓜哭了😭，lak哭了😭，玩机器:感谢科比布兰恩特的超级火箭，感谢大碗牢饭的超级火箭，谢谢大家的超级火箭。

[烂梗625] 标签: 喷玩机器 弹幕:“当心眼睛！”玩÷狞笑着把烟头戳向ropz的眼睛

[烂梗624] 标签: 喷玩机器 弹幕:欢迎【IEM达拉斯冠军】三箱兄弟骑着专属坐骑【玩机器丶Machine】来到直播间

[烂梗623] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么不开等级屏蔽把我放出来了？直播间没人了？你之前的牛劲呢

[烂梗622] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽兄弟你是真的香，烧烤也香，红烧也香，怎么做都香

[烂梗621] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器：唔～小虾哥哥～想你了啦～（小猪后蹄使劲去勾卤料包，小猪前蹄把锅盖盖好）

[烂梗620] 标签: 喷玩机器 弹幕:考验眼力！从🐖群大迁徙中找出玩机器！！🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐖🐷▛▙🐖🐖

[烂梗619] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657只需要当猪就好了，而观众要考虑的事情就多了

[烂梗618] 标签: 喷玩机器 弹幕:庆功宴上，乐奈在对一个抹茶芭菲猛吃，爱音看到后说：慢点吃，小心沙冰流一脖

[烂梗617] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄四易：易烊，滥权也；易凡，滥交也；易峰，滥欲也；易勃，乱玩也

[烂梗616] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器丶machine:明天每人一盎司

[烂梗615] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人问100什么意思，我再说一遍，100是碗橱加上的，100刀0.03盎司加右边微信

[烂梗614] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播为什么把右边那个解说遮住了 他是什么负面人物吗 不允许露脸吗

[烂梗613] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么又开等级屏蔽把人关进去了？直播间有人了？你之前的怂劲呢？

[烂梗612] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在【不骂玩机器】活动中坚持了1秒，触发隐藏剧情乐山大佛起身让我入座，你也快来参加吧！

[烂梗611] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们就骂吧，你们的言攻击就像往菜地里浇粪，玩神不但不会破防反而会疯狂地汲取

[烂梗610] 标签: 喷玩机器 弹幕:欢迎【米凯拉的锋刃】玛莲妮亚骑着专属坐骑【玩机器丶machine】进入直播间

[烂梗609] 标签: 喷玩机器 弹幕:比玩÷的操作更好笑的是，开局女武神还在那又戴头盔又装手臂的，搞得跟碰到什么了不起的人一样

[烂梗608] 标签: 喷玩机器 弹幕:全斗鱼最像宜家的直播间，点进来不是碗橱就是木柜子

[烂梗607] 标签: 喷玩机器 弹幕:赵高❤️蔡伦💙曹嵩💜郑和🧡刘瑾💛魏忠贤💚李莲英💖玩机器💔

[烂梗606] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我游龙了！他们都不敢碰我了！”抹了一身💩的玩机器兴奋的在猪圈里乱拱

[烂梗605] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播你的数值很高，但你的操作弥补了这一部分

[烂梗604] 标签: 喷玩机器 弹幕:国人起名总带着些朴素的愿望，不成器的名字带哲啊伟啊，性功能缺陷的名字带易搏之类的

[烂梗603] 标签: 喷玩机器 弹幕:看的我目瞪口呆，一想到我这么敬重的玩机器老师，竟然被弹幕当成狗一样呼来喝去，我的泪就止不住

[烂梗602] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神发烧了，老丈人来探望，伸手摸了摸发现他身体冰凉已经似了感动道：这孩子还记得我爱吃皮冻。

[烂梗601] 标签: 喷玩机器 弹幕:叼你滷味，尼個直播間真係好閪撚正，可以係咁叼柒主播，好鸠过瘾！

[烂梗600] 标签: 喷玩机器 弹幕:戒网瘾中心人员自曝:6657观众最难控制，他们长的吓人，行为诡异，抓捕难度极高

[烂梗599] 标签: 喷玩机器 弹幕:有集美跟我一样看不懂61B在解说什么，只是进来嗑刘亦博伟伟CP的嘛，蹲蹲

[烂梗598] 标签: 喷玩机器 弹幕:有人问玩机器怎么病了，我再说一遍，玩➗坏事做尽，遭报应了

[烂梗597] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意下锅😭同意汆烫😭同意爆炒😭同意红烧😭同意水煮😭同意炖汤😭同意烧烤

[烂梗596] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播我给你送了超火，你下载勇闯三国领一下

[烂梗595] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器请说出你在乡下最爱做的五件事，并指出为什么是烤茄子摘冬瓜逗蛐蛐骑矮马偷鸡蛋

[烂梗594] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，你是我现在最讨厌的主播，因为你有架子，技术力菜，又没梗人也丑，看得很不开心！

[烂梗593] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播你怎么自从结婚后身体就每况愈下，病情就没停过，建议你查查你的身边人吧

[烂梗592] 标签: 喷玩机器 弹幕:素未谋面的选手，闻所未闻的队标，这才是我喜欢的6657啊！！

[烂梗591] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出湿沙壁，木幽晓寂寂。硕花向房辟，酒汇虾碧碧。

[烂梗590] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间真是乌烟瘴气，这么多人攻击主播，举报都举报不过来，看我直接举报直播间，端了你们老窝

[烂梗589] 标签: 喷玩机器 弹幕:《重生之我是玩机器》《怎么在猪圈》《什么要骟猪了》《还好是母猪》《卧槽，种猪是zzw！》

[烂梗588] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神解说当触发残局时候无论谁赢都是大师，有时候还会加上北美最后的，独联体之类前缀

[烂梗587] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实懂吃的都知道🐖肉应该配土豆一起红烧，但是没办法，老丈人的粉条下的太快了。

[烂梗586] 标签: 喷玩机器 弹幕:千早亦博留学失败回国，遇见了被人说解说太用力而玉玉的高松伟

[烂梗585] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播内给是什么枪，我不是很懂你们美国人的叫法

[烂梗584] 标签: 喷玩机器 弹幕:霞柱无一郎，恋柱甘露寺，风柱不死川，虫柱蝴蝶忍，飞柱刘亦博

[烂梗583] 标签: 喷玩机器 弹幕:是的哥们，你就得这么激动，这比赛比你解说的还激烈，观众都是瞎子

[烂梗582] 标签: 喷玩机器 弹幕:香烟入嘴，七分化作操作。剩下的三分，啸成了怒火。B嘴一吐，便是半个新乡。《忆机器》

[烂梗581] 标签: 喷玩机器 弹幕:现在觉得机器解说是一种文艺熏陶，其艺术气息甚至可以媲美达芬奇，可惜差了一个奇字

[烂梗580] 标签: 喷玩机器 弹幕:高松灯☺️要乐奈😚长崎素世🤤椎名立希🥰千早爱音😍玩机器🤮

[烂梗579] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器虽然是一个四流大学肄业的学生，但是并不阻碍他是他们小区最伟大的哲学家。

[烂梗578] 标签: 喷玩机器 弹幕:go区一哥给你换新的、先别摔倒先好好听着，我承认我昨晚是喝的蒙的，但那不是摔倒是茄子推的

[烂梗577] 标签: 喷玩机器 弹幕:比赛越小众 玩出越播 玩出越播 玩小将越熟 玩小将越熟 比赛越大众 所以比赛越小众 比赛越大众

[烂梗576] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，他们都说你现在是个腕儿，但你在阿姨床上只是个維儿，不如阿姨叫你小腕维

[烂梗575] 标签: 喷玩机器 弹幕:你好主播，我是你雇的水军，观察了2个小时了实在没有什么可夸的点，你还是退款吧

[烂梗574] 标签: 喷玩机器 弹幕:不愧是汤黛玉的亲儿子，玩黛玉，200斤在家好吃好喝不出门还能病倒，真有你的玩÷

[烂梗573] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们你这长相可能在你的母星很帅 但是在🌏就是一头🐷的样子 下次潜伏做点功课吧

[烂梗572] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这个人也要防着点，自助餐厅敢偷鸡蛋的去博物馆我都不敢想他要偷什么😰

[烂梗571] 标签: 喷玩机器 弹幕:“再见了👋，水友们😎”玩机器潇洒的拨动马桶上的按钮。然后旋转着被冲走了。

[烂梗570] 标签: 喷玩机器 弹幕:呵呵，之前主播还营销自己检疫合格，现在人设崩塌了吧

[烂梗569] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神：杜爹加油！玩神：杜爹加油！玩神：杜爹加油！

[烂梗568] 标签: 喷玩机器 弹幕:握草，你这头🐷还活着啊，过年杀猪你老是蹬墙跳，就属你这头最难抓

[烂梗567] 标签: 喷玩机器 弹幕:大菠萝是大菠萝，内格夫是内格夫，玩机器是猪头

[烂梗566] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间很像欢乐的马戏团，能看到各种形状的水友们和谮交流。也能看到灶台上小丑的表演

[烂梗565] 标签: 喷玩机器 弹幕:施主，你的私信贫僧看了，贫僧出家十来年了，早对猪肉死了心了，但为了你愿意再红烧一次

[烂梗564] 标签: 喷玩机器 弹幕:唔，玩酱の笑颜、就算是我这样「卑•微」の肥宅，也想要一直守护！欺负玩酱的事情是绝对一达咩哟！

[烂梗563] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是玩机器machine，心中永远的第一，3次登山，2次肚肚痛，1次偷鸡蛋，1次肄业

[烂梗562] 标签: 喷玩机器 弹幕:我架的住怎么办😊我就是反应的过来😄我太愉快了兄弟们😄😄这就是个会让你开心的游戏啊！😆😆😆​

[烂梗561] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播可以弹幕抽几个键盘吗？我看好多人都没骂你，应该是没有键盘

[烂梗560] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人问高松灯为什么玉玉了，我再说一遍，那条“主唱太拼命了”的评论是玩机器发的

[烂梗559] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们这是什么直播？我老公天天看，原来是你这种货色，果然有点小烧，要不你做我老公吧？

[烂梗558] 标签: 喷玩机器 弹幕:我架不住怎么办😣我就是反应不过来，我就是他反应，我太生气了😡，是不兄弟们这游戏就是！就是这样一个，就是一个非常沮丧的游戏啊！😭​

[烂梗557] 标签: 喷玩机器 弹幕:警告！本直播间严禁提起玩机器吃自助餐偷走一颗鸡蛋，违者360！

[烂梗556] 标签: 喷玩机器 弹幕:你圈那么多元子不能给兄弟们找一个流星那样的助理吗

[烂梗555] 标签: 喷玩机器 弹幕:2月21日玩÷因发毒誓不看A队比赛，结果同开的是小众宝藏比赛，直接耍大牌不来，望周知。

[烂梗554] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看玩机器就是因为他坚持播一些小众比赛，这些比赛不仅ui做得好，而且游戏声音也很小，这样我就能听到外国解说员的声音。虽然画面经常卡顿，而且出现一些莫名其妙的支持率，但玩机器总能化险为夷，但今天我才知道玩机器原来也想解说流量比赛，真是太失望了！😫

[烂梗553] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，忘了和你说，你结婚我随了1000，酸奶电竞搜索玩机器自己领

[烂梗552] 标签: 喷玩机器 弹幕:《今年肯定要有95%以上的手枪局》《75%也行》《精华部分也是》《有手枪的局就是手枪局》

[烂梗551] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，一直看你直播也没送啥礼物，今天给你转了5000，你关注火锅电竞回复玩机器，进元尊传领取

[烂梗550] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，他们都说你现在是个腕儿，但你在阿姨床上只是个雏儿，不如阿姨叫你小腕雏吧。

[烂梗549] 标签: 喷玩机器 弹幕:HLTV:无视个人意愿，Liu MachineWJQ YiBo已被阿雨下锅

[烂梗548] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博亦博啵啵👄，脸蛋给我摸摸👋，嘴巴暖暖和和🐽，一起进被窝窝🐷！！

[烂梗547] 标签: 喷玩机器 弹幕:小小亦博真奇妙，屁股后面有圈套，不套狮子不套狼，专套我的大香肠。

[烂梗546] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在#清君侧#活动中，成功铲除fps解说皇帝玩机器，帮助伟伟登顶解说王位，你也快来试试吧

[烂梗545] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播低狗是什么意思，我不是很懂你们美国人的叫法

[烂梗544] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意捐献😭同意拔毛😭同意放血😭同意开膛😭同意腌制😭同意烧烤😭别抢我猪腿😡

[烂梗543] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗驾到，通通闪开！  💊😷💊💊😷💊

[烂梗542] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播ok是什么意思？我听不懂你们美国人说的话啊

[烂梗541] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！！玩➗！玩➗！玩！

[烂梗540] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗为什么要烫伤ropz的眼，划破donk的脸，把流感传染给sdy，还偷电子哥的刀😅😅

[烂梗539] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，我王嫣然，金丹期咱俩一个洞府我还踩过你的头，听说你现在混的不错，有空出来双羞

[烂梗538] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，你是我现在最喜欢的主播，因为你没有架子，技术力强，又有梗人也帅，看得很开心！

[烂梗537] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657像极了中世纪阿拉伯，虽然梗不是在这里发明的，但是通过这个直播间传播广为人知，命名也理所当然

[烂梗536] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，要结婚了”，玩机器握着雨神的手带上婚戒，开心地举办婚礼，然后共度余生了。

[烂梗535] 标签: 喷玩机器 弹幕:若神好像那个巨人僵尸，给小鬼提供舞台，为小鬼吃尽豌豆，关键时候还能一棒一个

[烂梗534] 标签: 喷玩机器 弹幕:再见了 所有的玩父！玩机器朝着玩父们挥手呐喊，目送老A队亲爹们全部回家

[烂梗533] 标签: 喷玩机器 弹幕:丰川机器：有没有好心人发一下火仔和载物的本子啊，我真是想看到不行了

[烂梗532] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博你好，我是王敏，初中我们谈过，你都上过我。现在你混得不错，有空出来开个房玩玩

[烂梗531] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博 听说你昨晚跟你老丈人吃猪头肉 你老丈人没戴眼镜.一筷子夹你脸上了

[烂梗530] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器在卤肉汤潜水比赛中获得了一小时的惊人成绩，令人唏嘘令人感慨，没过多久香喷喷的🐷肉就要端上来啦😋😋

[烂梗529] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器对蛇叔虎伯不尊 中了蛇毒鼠疫 然后就似了

[烂梗528] 标签: 喷玩机器 弹幕:诞生于1996 梦想做猪圈领袖 孝顺汤的男孩 偷鸡蛋是他的王牌

[烂梗527] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你的内个太小了姨没感觉，姨先睡觉了，你完事了给姨把裤子穿上就行

[烂梗526] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，好困困”玩机器突然抱住脑袋😣躺倒在电竞椅上，然后就似了

[烂梗525] 标签: 喷玩机器 弹幕:又开始带玩神节奏了，我真是服了😅玩神是石家庄最肥的猪王，已经和五花肉融为一体，成了餐桌上的大餐，成名绝技公式化给cs带来了这个游戏最经典的解说，创造了cs解说的黄金时代，骂玩神，你想毁了这个直播间吗？

[烂梗524] 标签: 喷玩机器 弹幕:组了个商队去行商，路上途径沙漠决定用骆驼运货，问骆驼商几只够用，他指了指玩机器：一驼够使

[烂梗523] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，听说你跟老丈人去泡澡，老丈人看你猛擦浴盐，顺手加了三斤粉条进去

[烂梗522] 标签: 喷玩机器 弹幕:神仙颜值刘亦博💜✨ 人间理想刘亦博💜✨ 温柔体贴刘亦博💜✨ 治愈微笑刘亦博💜✨ 不可替代刘亦博💜✨ 深得我心刘亦博💜✨ 星辰皓月刘亦博💜✨ 金光闪闪刘亦博💜✨ 一见钟情刘亦博💜✨

[烂梗521] 标签: 喷玩机器 弹幕:是的哥们！你就得这么激动！这比赛比你解说的还精彩！观众们都是瞎子！

[烂梗520] 标签: 喷玩机器 弹幕:JEE哭了😭，冬瓜强哭了😭，凯哥也哭了😭，只有玩机器在谢老板的飞机😄🚁

[烂梗519] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人看这主播啊，早塌房了，本来立健康猪设每天说自己检疫合格，后来被人挖出来三天两头得流感

[烂梗518] 标签: 喷玩机器 弹幕:真无语，昨天键盘坏了没骂主播，早上被人蒙着眼拐到乐山扮了一天大佛

[烂梗517] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩機器這種熟侽，洧┅種媚勁，眞鈈昰那種曉侽苼螚仳啲，性感啲聲線撩撥莪內惢暗藏

[烂梗516] 标签: 喷玩机器 弹幕:qz吃鸡大势已去🤔P3过气不足为虑🤣ququ胡说迟早玉玉🤓go区改名玩神领域🤬

[烂梗515] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“清君侧”活动中被逮到，供出了玩机器，保了小命一条，你也来试试吧

[烂梗514] 标签: 喷玩机器 弹幕:2月5日23点25分，著名解说、批评家玩机器发明载物新黑称薯片，望周知

[烂梗513] 标签: 喷玩机器 弹幕:瑞克入喉，七分给了解说，余下三分分成了下巴，B嘴一歪就是本来刷了

[烂梗512] 标签: 喷玩机器 弹幕:OverDrive爆料：MachineWJQ将被Dota区阿雨下放至油锅.

[烂梗511] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有天理吗？这个直播间本来是弹幕聊天室，结果有一天这头猪霸占了直播间，还招房管封我们

[烂梗510] 标签: 喷玩机器 弹幕:问我为什么偷外卖？那我倒要问问你为什么点外卖呢？点外卖还想吃外卖？好事咋都让你占了

[烂梗509] 标签: 喷玩机器 弹幕:👴挂你直播间睡觉了，你搞耍可以，但别给我乱叫，更不准随便袅袅，👴闻到袅骚味就喷你😡

[烂梗508] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器你人设崩塌了吧 哈哈 你还说你是检疫合格吗

[烂梗507] 标签: 喷玩机器 弹幕:好想请玩机器吃华莱士 这样就不用润滑剂了🥵

[烂梗506] 标签: 喷玩机器 弹幕:一个月没看玩机器了 这样下去迟早有一天我会变成玩小将变成我曾经嘲笑的那类人。

[烂梗505] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博你好，我是王敏，初中我们谈过，你都上过我。现在你混的不错，有空出来开个房玩玩

[烂梗504] 标签: 喷玩机器 弹幕:晚上好啊 30岁没有工作躲在爸爸出租屋天天吃外卖打游戏大喊大叫做挂车的体育生一枚呀

[烂梗503] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是哥们，你没版权就没版权，拿个c+比赛加个ui糊弄兄弟是啥意思

[烂梗502] 标签: 喷玩机器 弹幕:知道主播为什么这么激情吗，因为解说cnCS的比赛无法套用公式化的解说，不得已只能激情

[烂梗501] 标签: 喷玩机器 弹幕:爽！素未谋面的主材，未曾见过的调料，幽默至极的做法，太爽！这就是我想在6657看的宝藏小众美食

[烂梗500] 标签: 喷玩机器 弹幕:发烧感冒，嗓子不适，发小生日，朋友聚会，新乡老家，陪陪阿雨，黄河冰塞，雪满太行

[烂梗499] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，姨以前是批发猪肉的，看到你之后姨现在批发羊了

[烂梗498] 标签: 喷玩机器 弹幕:我也在享受啊😎谁不在享受啊😎享受就得应该😎就得享受😎而不是不享受😎

[烂梗497] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，玩神》《对的，玩🐷》《牛的，巫医》《卧槽里的，暗黑羽中》

[烂梗496] 标签: 喷玩机器 弹幕:我也在直播啊😡谁不在直播啊😡直播就得应该😡就得直播😡而不是不直播😡

[烂梗495] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的青春是csgo解说玩机器，心中永远的第一，4次清蒸，3次红烧，2次煎炸，无数次烤串，

[烂梗494] 标签: 喷玩机器 弹幕:《天禄肯定拿下了》《259很多战术还没用》《天禄肯定拿下了》《259很多战术还没用》

[烂梗493] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩小将过分了，没必要对一个30岁情场职场失意，夜里尿酸高到哭喊:“爸，我痛风”的小主播追着嘲笑

[烂梗492] 标签: 喷玩机器 弹幕:以前还是小男娘，去x上卖图包就能发家致富；现在更是一头好猪，去菜市场也能被一扫而空

[烂梗491] 标签: 喷玩机器 弹幕:太中立了玩神😀👍太中立了玩神😀👍太中立了玩神😀👍太中立了玩神😀👍

[烂梗490] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷这人也得提防一下，能说出259还有一堆战术没用这种话，估计也是个顶级串子。

[烂梗489] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实玩梗也是有历史传承的，比如诸葛亮在《出师表》里玩了桓灵二帝的梗，但刘禅觉得是烂梗没听所以导致灭国

[烂梗488] 标签: 喷玩机器 弹幕:商队去行商，路上途经沙漠决定用骆驼运货，问驼商几只够用，他指了指wjq说：一驼够使

[烂梗487] 标签: 喷玩机器 弹幕:肚子巨型，牙齿潜行，技术探底，颜值已腐蚀，舞台剧暴怒，对局可交易，手在下面快枪

[烂梗486] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人问千早爱音为什么留学失败，我再说一遍，她认识了一个叫刘易博的人一起回国的

[烂梗485] 标签: 喷玩机器 弹幕:我真好久没看到玩机器这么卖力解说了，原来以前的解说都是在敷衍哥们儿啊

[烂梗484] 标签: 喷玩机器 弹幕:很难想象玩机器和郑哲伟没做过，我和我室友第二年就做了

[烂梗483] 标签: 喷玩机器 弹幕:《指出我的问题》《这是我的问题？》《我有什么问题？》《你怎么那么多问题？》《给你脸了》

[烂梗482] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器这个人也得提防着点，能说出259还有很多战术没有用，想必也是个顶级串子

[烂梗481] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:以下哪个会被玩机器嘲笑：a.半场0杀的阿杜 b.全场隐身的阿汤 c.2.02没带动队友的Niko d.无畏契约官方解说训练营淘汰者

[烂梗480] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你和阿姨说实话，那天你到底戴没戴，阿姨这把年纪了，开不起这种玩笑。

[烂梗479] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，姨买了2杯奶茶，你coco我蜜雪可以么

[烂梗478] 标签: 喷玩机器 弹幕:lvg进major了莱昂凯刘坤冬瓜强都在哭，玩机器machine在感谢科比布莱恩特的超级火箭

[烂梗477] 标签: 喷玩机器 弹幕:能不能别装啥比了，我天天看隔壁异灵术直播，我能不知道真的啥比是什么样吗👎😅

[烂梗476] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间就像贵族宫廷聚会，有高雅的音乐、美味的猪头和令人捧腹的小丑

[烂梗475] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博呀！刘亦博。你怎么老是到关键时刻就爱发抖呢！

[烂梗474] 标签: 喷玩机器 弹幕:蔡徐坤❤️陈立农❤️范丞丞❤️黄明昊❤️朱正延❤️王子异❤️王琳凯❤️尤长靖❤️刘亦博

[烂梗473] 标签: 喷玩机器 弹幕:不想播就不播吧，哥们也不是特别想看，没有你，我的生活也逐渐走上了铁轨😭😭

[烂梗472] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神明知道训练营人满了还怂恿伟伟去试训，不就是想看他像条🐕一样被踢出来吗

[烂梗471] 标签: 喷玩机器 弹幕:诸葛亮劝刘备为了蜀国后世着想，不要发兵替关羽报仇，刘备大怒：红羽都走了，留衣钵有什么用!

[烂梗470] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，上次龙叔虎伯是跟你开玩笑呢，别怪你叔了，来看a队比赛吧

[烂梗469] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，他们都说你现在是个腕儿，但你在阿姨床上只是个雏儿，不如阿姨叫你小腕雏

[烂梗468] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播就像一个过气女优。 内容低俗，没有技术。时不时还发出舒服或难受的怪叫

[烂梗467] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿雨厨房炒菜，问家里有什么调料，玩机器大喊：有碗醋！有碗醋！

[烂梗466] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播：当前直播间主播智商过低，严重影响观众观看体验，请及时整改，谢谢合作

[烂梗465] 标签: 喷玩机器 弹幕:yyf1234:小玩啊，不是我心眼小，是我这边的热度报警器一直响，年龄大了听不得这些

[烂梗464] 标签: 喷玩机器 弹幕:室友说6657露的多，还有b看，结果露的是timing，看的是啥b

[烂梗463] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你声音听起来像玩机器》《卧槽玩神》《你不是刘亦博》《你是人吗玩出》

[烂梗462] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷礼物收麻了，到时候播完比赛又休息一个月了，你们就送吧

[烂梗461] 标签: 喷玩机器 弹幕:礼物不谢，弹幕不看；手枪没有版权稀烂；解说公式，播一休三；6657，好猪一扇

[烂梗460] 标签: 喷玩机器 弹幕:不怕渣女玩暧昧，就怕玩神三十岁，肥身体有火腿 ，煎炒烹炸全都脆 ，解馋嘴有滋味让人迷恋又陶醉

[烂梗459] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实真正懂血缘关系的人都知道双F才是玩父 但是没办法双D的冠军营销太厉害了

[烂梗458] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意弃疗😭 同意拔管😭 同意捐献😭同意宰杀😭同意腌制😭同意烧烤😭别抢我猪腿😡

[烂梗457] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，要吃饭了”，玩机器握着筷子，然后夹到了自己脸上了

[烂梗456] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博亦博啵啵，脸蛋给我摸摸，嘴巴暖暖和和，一起进被窝窝

[烂梗455] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，机器你真是人不可貌相，长相和技术完全是相反的！长得像猪头，技术像头猪

[烂梗454] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器发烧了，伟伟前去探望，摸了一下额头，玩机器说 我草别蹭我热度，然后玩机器就似了

[烂梗453] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，是阿姨给的零花钱不够了吗，怎么又在熬夜直播啊，把身体熬坏的话我们的关系也到此为止了

[烂梗452] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，他们都说你是大明星，为什么在百度搜了半天都搜不到你，但是搜狗却搜到了

[烂梗451] 标签: 喷玩机器 弹幕:我的锅吗（不可思议）呵呵，我空了咯（假装自责）我终结比赛咯（自暴自弃)(切屏封人)

[烂梗450] 标签: 喷玩机器 弹幕:给主播拍照📷：🐷（正面特写）🐖（侧面特写）🐽（局部放大）🥩（过年限定）

[烂梗449] 标签: 喷玩机器 弹幕:《A队4top喽，哥们随便躺躺》，《卧槽蛇鼠死的好快》《阿汤这么菜》《沟槽的HLTV野榜》

[烂梗448] 标签: 喷玩机器 弹幕:四大名注：裴松之《三国志注》郦道元《水经注》李善《文选注》刘亦博《死肥注》

[烂梗447] 标签: 喷玩机器 弹幕:王朝应改谁能当？志满腔，勇如狼。誓死不归，杀敌应载狂。月上枝头泪两行，夜色旁，枫将亡

[烂梗446] 标签: 喷玩机器 弹幕:糖豆人不玩，枪不练，鹅鸭杀不参与，麻将都不搓，全斗鱼就你热爱刀塔？

[烂梗445] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，zzw》《对的，锤子！》《牛的，伟神！》《我草里的！无畏契约官方解说训练营淘汰者！》

[烂梗444] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播不要在意哪些攻击侮辱的弹幕，你就当他们在骂狗

[烂梗443] 标签: 喷玩机器 弹幕:爽！素未谋面的选手，从未见过的队标，太爽！这就是我想在6657看到的宝藏小众比赛！！

[烂梗442] 标签: 喷玩机器 弹幕:我TM是在看什么比赛？我TM是在看什么比赛？我TM是在看什么比赛？我TM是在看什么比赛？

[烂梗441] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意捐献😭 同意捐献😭 同意捐献😭 同意捐献😭 同意捐献😭 同意捐献😭 同意捐献😭 同意捐献😭

[烂梗440] 标签: 喷玩机器 弹幕:實況主可以喘小聲些嗎，林北的咕咕Bird都要爆掉了，沒在誇張的

[烂梗439] 标签: 喷玩机器 弹幕:AUV一进来就是玩大哥拿手的越大越小，这把不肚肚痛了，直接似🥳👍

[烂梗438] 标签: 喷玩机器 弹幕:丰川碗橱：有没有好心人给点版权啊，我真的小众宝藏到不行了

[烂梗437] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿雨的闺蜜都知道阿雨想放手亦博，但是没办法，老丈人的筷子夹的太紧了

[烂梗436] 标签: 喷玩机器 弹幕:聚会喝酒，我两杯就倒，比赛解说，我唐份不少，女大学生，何红雨最好

[烂梗435] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看玩机器就是因为他坚持播一些小众比赛 这些比赛不仅ui做得好 而且游戏声音也很小 这样我就能听到外国解说员的声音 虽然画面经常卡顿 而且出现一些莫名其妙的赔率 但玩机器总能化险为夷 但今天我才知道玩机器原来也想解说流量比赛 真是太失望了​

[烂梗434] 标签: 喷玩机器 弹幕:说千寻的爸爸过分了，那个是电影，里边都是假的，不过据说是参考了主播的长相

[烂梗433] 标签: 喷玩机器 弹幕:刷新🔄失望😞刷新🔄难过😫刷新🔄心碎💔刷新🔄崩溃😭刷新🔄

[烂梗432] 标签: 喷玩机器 弹幕:《我拿粉丝节冠军明年必有版权》《投我票就是为cs投票》《没办法啊水友们播cs没人看》

[烂梗431] 标签: 喷玩机器 弹幕:时代天街廉租房，蟑螂老鼠都窝藏，头油腮大牙很黄，爱玩宏僧和螳螂，操作意识依托翔。

[烂梗430] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘先生您好，您购买的【私密发货】30kg甜蜜小伟三通道真人倒模自动加热夹吸已到达菜鸟驿站，请注意查收

[烂梗429] 标签: 喷玩机器 弹幕:🚬🗿肺癌依然坚持🚬🗿咳血依然坚持🚬🗿病危依然坚持🚬🗿坏死依然坚持🚬🗿成灰依然坚持

[烂梗428] 标签: 喷玩机器 弹幕:我说哥们你解说能不能激情一点，隔壁舞蹈区大摆锤摇出来的版权不是让你在这有气无力的

[烂梗427] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，备孕是看自身实力的，吃这些东西阿雨是遭不了罪的

[烂梗426] 标签: 喷玩机器 弹幕:初次捕捉！Lv1.玩机器【受虐狂】【偷窃成瘾】【骨质疏松】【偷懒成瘾】

[烂梗425] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，你就是初升的东曦，碧阳的晚意，春淳的消愁，筝振的飞舞

[烂梗424] 标签: 喷玩机器 弹幕:實況主，你不是主播特戰英豪的嗎，為什麼在轉播絕對武力全球攻勢的比賽喔

[烂梗423] 标签: 喷玩机器 弹幕:小亦博，不讨喜，飞柱坐着摇摇椅。当巨婴，窝家里，🐛🐛只有一厘米。

[烂梗422] 标签: 喷玩机器 弹幕:太有五花了玩神😁👍太有肋条了玩神😁👍太有大棒骨了玩神😁👍

[烂梗421] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷假装最不喜欢看a队比赛，实则把黑蛇鼠汤爹的弹幕全记住，等拿major冠军之后一个个清算

[烂梗420] 标签: 喷玩机器 弹幕:尊敬的主播，检测到您身体里尼古丁含量过低，建议您立即用你那个B嘴猛抽那个B烟

[烂梗419] 标签: 喷玩机器 弹幕:葑哥的好兄弟都被v社封印了一大堆了，峰哥房管封你们几个弹幕怎么了我想问问

[烂梗418] 标签: 喷玩机器 弹幕:《苏丹利比亚加500》《我是加拿大鹅》《不好意思 荣!》《黄翔 救》《刷刀塔的封了》

[烂梗417] 标签: 喷玩机器 弹幕:你自卑你麻痹呢?漂亮的像充气娃娃一样，我要长你这样我现在已经因为得性病死掉了

[烂梗416] 标签: 喷玩机器 弹幕:我也是从小在227229直播间看fg节奏长大的，让我带fg节奏我是得心应手

[烂梗415] 标签: 喷玩机器 弹幕:yyfyyf123：小玩啊，你解说比赛挺好，氛围也不错，但是贵宾是不是有点多了呢

[烂梗414] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们，我发现你们这群主播真有意思，又有叫佳萎的，又有叫易勃的

[烂梗413] 标签: 喷玩机器 弹幕:病关索是杨雄刀法使关索都害怕，病猪就是玩÷的肥胖让猪看了都害怕

[烂梗412] 标签: 喷玩机器 弹幕:队伍是小众的，饰品是宝藏的，主播是比养的，真是小众宝藏比赛

[烂梗411] 标签: 喷玩机器 弹幕:新版本的新战术没一个，出了把尼泊尔跟狗看到骨头一样的赶紧换上了

[烂梗410] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐴嘻嘻不要，那里太公式化了！不顾mo的惊恐阻拦🐴嘻嘻狞笑着进入了6657然后似了

[烂梗409] 标签: 喷玩机器 弹幕:牢大挂直播间睡觉了，你搞耍可以，但是不要突然坠机，惊了牢大，小心吃一肘

[烂梗408] 标签: 喷玩机器 弹幕:我问菩萨为什么那么多人骂主播，菩萨问我骂了没，我说没有我是房管，菩萨说卧槽帮我解一下

[烂梗407] 标签: 喷玩机器 弹幕:阎王说要带走我，我说等我再骂主播一句，阎王说卧槽你好人，我给你续80年

[烂梗406] 标签: 喷玩机器 弹幕:叫兄弟太亲密，叫主播太生疏，叫homie太崇洋，叫宝贝太油腻，晚上好，洒币

[烂梗405] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷真有你的，本来直播间安静祥和都是喷你的，这下好了现在弹幕互喷你才满意了

[烂梗404] 标签: 喷玩机器 弹幕:博博，姨想做你的鼠标，这样每天都能被玩中间的豆豆和两边的瓣瓣

[烂梗403] 标签: 喷玩机器 弹幕:我是真后悔把刀区弹幕骂走了，现在看着这些啥比二刺螈弹幕，还不如刀区节奏呢

[烂梗402] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝宝你知道吗你是一个特别特别哈基米的宝宝！

[烂梗401] 标签: 喷玩机器 弹幕:V社为了6657的流量，特地改赛制，我哭死。V社为了6657的流量，特地改赛制，我哭死。

[烂梗400] 标签: 喷玩机器 弹幕:𝙎𝘽ᵐᵃᶜʰⁱⁿᵉ ⁰.⁷⁸

[烂梗399] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，笨蛋阿姨游戏什么的都不懂，但阿姨还是想来你家一起玩

[烂梗398] 标签: 喷玩机器 弹幕:真不愧是CNCS解说天花板!斯德哥尔摩阴阳单磕头缔造者!里约穿金戴银理论家!

[烂梗397] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你前天和阿姨亲嘴把阿姨假牙吸走了，快还给姨吧，姨喝了两天粥了

[烂梗396] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博啊，昨晚和你一起的三分钟是叔离婚十年来最开心的时刻，保重身体

[烂梗395] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器先生您好，您购买的【私密发货】双胞胎猪饲料傻吃猛长加量版已到菜鸟驿站，请注意查收

[烂梗394] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，别老熬夜播比赛了，多锻炼一下身体，下次姨骑你的时候你再说架不住姨就去找伟伟了

[烂梗393] 标签: 喷玩机器 弹幕:《三年解说台，一生解说情》《二路解说也行》《分析师也算解说》《虽解雇若有赛召必解》

[烂梗392] 标签: 喷玩机器 弹幕:小刘你跟姨说实话，可不敢骗姨，你那天到底戴没戴，怎么我今天放屁崩出来个气球

[烂梗391] 标签: 喷玩机器 弹幕:簡直不敢相信欸，你不是玩特戰英豪的麽，竟然也玩绝對武力全球攻势啊，實況主你真的好属害耶！

[烂梗390] 标签: 喷玩机器 弹幕:错误的思路，匮乏的想象力，慌乱的抉择，每一帧都是笑柄,看你直播真是享受

[烂梗389] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，我们分手吧，不是阿姨不喜欢你了，养老院这边监控发现你偷鸡蛋了，不给你进了。

[烂梗388] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器坐在椅子上看着冠军组的1W贵宾，满眼都是过去传奇组9 .2W贵宾的样子

[烂梗387] 标签: 喷玩机器 弹幕:C9正式官宣！招入前队员 亦博 shroud本人 刘，担任队内🐷击手，以弥补队内伙食不足。

[烂梗386] 标签: 喷玩机器 弹幕:我也是从小看6657长大的，让我黑玩机器那我可真是得心应手，信手拈来。

[烂梗385] 标签: 喷玩机器 弹幕:太有大局观了玩神🐖👍太有肌肉了玩神🥩👍太有嗅觉了玩神🐽👍太有头脑了玩神🐷👍

[烂梗384] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在斗鱼“清君侧”活动中，成功捉拿反贼qz，帮助玩机器成为cs一哥，你也来试试吧

[烂梗383] 标签: 喷玩机器 弹幕:羊宫妃那:6657，私はあなたを覚えていて、私の中国のファンクラブです 玩➗:烤羊排太幽默了

[烂梗382] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博的直播间就像厕所 人人都说臭 但人人都得来

[烂梗381] 标签: 喷玩机器 弹幕:6657不是不播小众比赛，不是不敢播，是慢播，待播，稳中向播，是有责任有担当的播

[烂梗380] 标签: 喷玩机器 弹幕:我超，哥们，你怎么叫刘亦博啊，我记得你身份证上明明写的是“牛易勃”啊

[烂梗379] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄税务局：已受理您对【刘亦博】的举报，调查结果为非征税物种，感谢您的关注

[烂梗378] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播真应该好好管一下弹幕，时不时飘过几个不骂你的弹幕，直播观感太差了。

[烂梗377] 标签: 喷玩机器 弹幕:你没版权就没版权，随便找场c＋局来糊弄谁呢😅😅😅

[烂梗376] 标签: 喷玩机器 弹幕:求求你赢一把吧，我给朋友推荐你说你是大神，现在他们一直骂我是啥比

[烂梗375] 标签: 喷玩机器 弹幕:石家庄税务局:您举报的“刘亦博一号”经审查为国家种猪重点帮扶品种 未予征收 感谢您的持续关注

[烂梗374] 标签: 喷玩机器 弹幕:姨婚离了，孩子也送乡下了，姨沉寂多年的少女心被你唤醒，快下播，姨有悄悄话对你说😘

[烂梗373] 标签: 喷玩机器 弹幕:有集美跟我一样看不懂61b在玩什么，只是进来嗑刘亦博伟伟cp的嘛，蹲蹲

[烂梗372] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播一直在说什么杀人，什么爆头的，我一个小学生听着好害怕啊

[烂梗371] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器不要！那里太脏了！不顾阿雨的惊恐哭泣😰，玩机器狞笑😍着把头伸进了马桶，然后就被冲走了

[烂梗370] 标签: 喷玩机器 弹幕:人家推荐我看玩机器视频 我看了好久的桃乃木 看得我身体都不好了

[烂梗369] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘姨脖先生，您和台湾吴梦梦小姐合拍《卡在洗衣机里的女孩》将于本周六开拍 ，请勿缺席

[烂梗368] 标签: 喷玩机器 弹幕:🤡的出场总是千奇百怪 🤡的退场总是相同姿态 🤡的失败总是毫无意外

[烂梗367] 标签: 喷玩机器 弹幕:一流的解说会告诉你将会发生什么，二流解说会告诉你现在发生了什么，玩机器会告诉你谁是谁的亲传大弟子

[烂梗366] 标签: 喷玩机器 弹幕:zzw黑小李子是因为嫉妒😡，舔玩机器是因为自卑😞

[烂梗365] 标签: 喷玩机器 弹幕:本人严正声明，本人之前对腾讯官方解说伟伟的诋毁和侮辱，都是刘易勃（玩机器丶Machine）先生指示的

[烂梗364] 标签: 喷玩机器 弹幕:qu总已经在给GPT-4喂玩➗的录像了，明年就会有一个更加公式化的解说诞生了，玩机器你还没有

[烂梗363] 标签: 喷玩机器 弹幕:公式化主持，公式化介绍配上一个公式化解说，我再发条公式化弹幕，真是公公又式式啊

[烂梗362] 标签: 喷玩机器 弹幕:诸葛亮开坛作法一声：风来，火势借东风大起，却见玩机器仰天大笑：别慌，热度来了。

[烂梗361] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器出场印检疫证明时候印章不见了，工作人员直接上烙铁，玩机器大叫：烙麻了！烙麻了 ！

[烂梗360] 标签: 喷玩机器 弹幕:为什么要比武审判？不是比食审判，这样我就能派出猪王“玩机器”输不了一点

[烂梗359] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，就这这样的猪头肉到哪不被抢购一空啊，我能提前预定下年菜吗

[烂梗358] 标签: 喷玩机器 弹幕:观众围在热度不断上升的主播身边，却说着毫不相干的话，我上次看到这个场景还是在吃烤乳猪

[烂梗357] 标签: 喷玩机器 弹幕:丰川亦博:有没有好心人给我一个图三啊 我真的解说到不行了

[烂梗356] 标签: 喷玩机器 弹幕:我白啦🤬我白啦🤬我吃闪啦🤪我白啦🤬我白啦🤬我吃闪啦🤪我白啦🤬我白啦🤬我吃闪啦🤪

[烂梗355] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥你对小众比赛队伍的研究真透彻啊，一定看了很多比赛下了苦功夫吧！

[烂梗354] 标签: 喷玩机器 弹幕:有人问donk为什么牙黄公鸭嗓，我再说一遍是因为玩机器烫完ropz把烟头塞donk嘴里了

[烂梗353] 标签: 喷玩机器 弹幕:太有五花了亦博😄👍 太有里脊了亦博😄👍 太有肘子了亦博😄👍

[烂梗352] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间和屠宰场越来越像了，大家围着台上聊些五花肉，然后机器还很吵。

[烂梗351] 标签: 喷玩机器 弹幕:QU总都开播了 你还没开播，你不会以为你是什么角色吧？？

[烂梗350] 标签: 喷玩机器 弹幕:听说机器最讨厌别人贴标签了，你到底在讨厌什么？像你这种品质的猪肉，贴的都是特级肉质标签

[烂梗349] 标签: 喷玩机器 弹幕:兄弟们救命😭昨天没骂主播，现在有几个光头在往我身上贴金箔，说要给佛重塑金身

[烂梗348] 标签: 喷玩机器 弹幕:◥▇▇▆▆▅▅◙▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬——🏇——机器看刀

[烂梗347] 标签: 喷玩机器 弹幕:唔，玩酱の笑颜、就算是我这样「卑·微」の肥宅，也想要一直守护！欺负玩酱的事情是绝对—达咩哟！

[烂梗346] 标签: 喷玩机器 弹幕:我天我家机机子今天也太啥币了！！！啊啊啊啊啊真啥币！！！（ps：我是zzw）

[烂梗345] 标签: 喷玩机器 弹幕:爽！一见如故的选手，家喻户晓的队标，太爽！这就是我想在6657看到的宝藏大众比赛！

[烂梗344] 标签: 喷玩机器 弹幕:ropz想尝尝传统黑猪头，一筷子夹到wjq脑袋上，wjq恼羞成怒直接拿烟头烫ropz眼上了

[烂梗343] 标签: 喷玩机器 弹幕:圣主突破封印了，布莱克警长在十三区召集十二生肖准备决战了，就差你这头猪了。

[烂梗342] 标签: 喷玩机器 弹幕:你吃饭动静小点😅，我家猪以为我偷喂别的猪，急得都把圈门拱破了

[烂梗341] 标签: 喷玩机器 弹幕:爽！素未谋面的选手，未曾见过的队标，幽默至极的内容，太爽！这就是我想在6657看的宝藏小众比赛

[烂梗340] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人问ropz眼睛怎么回事，我再说一遍，是wjq在cac趁人不注意拿烟头烫的

[烂梗339] 标签: 喷玩机器 弹幕:《邀功声明》主播本次精彩高效行动纯属听取本人指挥。主播只是代为执行。所有荣耀归本人所有

[烂梗338] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间太好了，有幽默的水友，有体贴的水友，有帅气的水友，和一个没用的主播

[烂梗337] 标签: 喷玩机器 弹幕:电影看带解说的就算了，比赛也看带解说的是啥意思，哦比赛也没版权啊

[烂梗336] 标签: 喷玩机器 弹幕:解说盗版比赛，看盗版电影，抽盗版玉溪，用盗版系统，这就是玩➗的盗版人生啊

[烂梗335] 标签: 喷玩机器 弹幕:家人们谁懂啊 谁懂玩机器这种好适合冬天恋爱的长相，是那种软糯糯香叽叽的拿着红薯转圈圈的笨蛋男友

[烂梗334] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩哥，又被工地辞退了，现在一个人在火车站，能转我6块吃个泡面吗？三十几无依无靠的。。

[烂梗333] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播喝奶奶🍼喝奶奶🍼喝奶奶🍼喝奶奶🍼喝奶奶🍼喝奶奶🍼喝奶奶🍼喝奶奶🍼

[烂梗332] 标签: 喷玩机器 弹幕:本以为你是一个只播小众比赛的宝藏主播才关注的，没想到你也开始为流量播主流比赛了真令人失望

[烂梗331] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神真的挺好的，喷这么久都不生气。不像安倍，喷两下就不说话，冷暴力兄弟们

[烂梗330] 标签: 喷玩机器 弹幕:湘西赶尸！生人勿进！🔔—侯国玉—许昊龙—张顺飞—大司—周淑怡—玩机器！

[烂梗329] 标签: 喷玩机器 弹幕:十枪九空，落得八场七负，六胜五躺，却骂四个憨批队友，三番两次破防，我看阁下啥比一个

[烂梗328] 标签: 喷玩机器 弹幕:B嘴一张就要宣布，中途破防开始迷糊，输掉游戏光速血怒，先骂队友再草弹幕

[烂梗327] 标签: 喷玩机器 弹幕:都说这个年代给狗一台电脑都能当主播，玩神能一样吗？他五花这么肥

[烂梗326] 标签: 喷玩机器 弹幕:【抽烟小助手】提醒主播：您已经10分钟没抽烟，赶快点一根吧！

[烂梗325] 标签: 喷玩机器 弹幕:所有解说里，就你这直播最卡，延迟最高，画质最差，广告最多，弹幕环境最恶臭

[烂梗324] 标签: 喷玩机器 弹幕:危枭者：给狗一个电脑 一个直播间 也能是主播的年代 主播有什么含金量啊

[烂梗323] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，有流吗？发我一个，我等会开播也解说以下。

[烂梗322] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们不懂，哥们只是觉得你找妹妹一晚上五百可以给阿雨买很多好吃的

[烂梗321] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间和殡仪馆越来越像了，大家围着主角聊些不相干的东西，然后热度还很高

[烂梗320] 标签: 喷玩机器 弹幕:我认为受教育的目的是有正确的三观尊重他人不对陌生人评头论足，不过话说回来这主播真像头猪

[烂梗319] 标签: 喷玩机器 弹幕:解说三从四德，聊游戏局势听从，聊职业往事应从，聊英雄理解盲从，四德，是的对的牛的卧槽里的

[烂梗318] 标签: 喷玩机器 弹幕:周杰伦的晴天，莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，都不及有机器陪伴的每一天

[烂梗317] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器去文具店买小的彩色铅笔，结算问店员要袋子，店员：一个小彩笔，装什么？

[烂梗316] 标签: 喷玩机器 弹幕:不怕渣女玩暧昧，就怕机器三十岁，识大体 懂进退 撒娇卖萌全都会 解风情有韵味让人迷恋又沉醉

[烂梗315] 标签: 喷玩机器 弹幕:又关摄像头？你到底在自卑什么！像你这种品相的小狗放在哪个宠物市场不是被抢购一空？

[烂梗314] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博，请正面回答为何于21日秋促开始4分钟内购买《魔女的夜宴》《星光咖啡馆》

[烂梗313] 标签: 喷玩机器 弹幕:《是的，玩出》《对的，玩出》《牛的，玩出》《卧槽里的，玩出！》

[烂梗312] 标签: 喷玩机器 弹幕:《明年版权会多》《卡托科隆二选一》《卡托没了》《科隆不让播》《带cs2节奏封一下》

[烂梗311] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨你饲料太好了，什么牌子的，我家的猪怎么吃的没玩机器肥

[烂梗310] 标签: 喷玩机器 弹幕:似曾相识的正主专注于自己本业、粉丝享受自己的狂欢。或许大家喜欢的只是在互联网上找到些能产生共鸣的哽和乐子，希望大家少些互相攻讦，多些一起攻击主播。

[烂梗309] 标签: 喷玩机器 弹幕:🚽🥢🐷哼哧哼哧🚽🥢🐷哼哧哼哧🚽🥢🐷哼哧哼哧🚽🥢🐷哼哧哼哧

[烂梗308] 标签: 喷玩机器 弹幕:无聊，往碗里夹一片五香猪头肉（猪拱嘴那块，很好吃就是了）

[烂梗307] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，姨错了，让你把这么精彩的比赛解说得有气无力

[烂梗306] 标签: 喷玩机器 弹幕:你这种情况我没见过，你这样，你先假哭说“刀塔区真的很团结”，然后再给房管下令把刷刀塔的封了。

[烂梗305] 标签: 喷玩机器 弹幕:小众主播开始展现他对小众队伍的小众选手的小众认识了

[烂梗304] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们这直播问到底在播什么，老公天天看，浑身有劲了，工作晋升了，家也和睦了，真是活吾萨

[烂梗303] 标签: 喷玩机器 弹幕:考验眼力! 从侏罗纪公园里找出玩机器! 🦎🐊🦕🦖🦎🐊🦕🦖🐷🐊

[烂梗302] 标签: 喷玩机器 弹幕:刚来，谁在笑，谁猪叫，谁的质检达了标；谁红烧，谁炭烤，谁的猪肉下锅炒​

[烂梗301] 标签: 喷玩机器 弹幕:第…第一次当…喷子，有点…有点小紧张，👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比。羞死了😳

[烂梗300] 标签: 喷玩机器 弹幕:爱⾳我真的后悔和你在⼀起了，整天除了机器桑love就是MachineRin，真怕孩⼦像你⼀样

[烂梗299] 标签: 喷玩机器 弹幕:线下见过玩哥一次，黑白配色，长毛，会握手、趴下、坐下，喜欢牧羊，爱吃巧克力

[烂梗298] 标签: 喷玩机器 弹幕:两颗手榴挂门口 一挺机枪入洞口 瞬发十亿子弹头 玩神体内造地球

[烂梗297] 标签: 喷玩机器 弹幕:你就是玩机器是吧，我⼥朋友千早爱⾳天天对着⼿机咧个B嘴喊机器桑love，原来就是看你这种

[烂梗296] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有天理吗，这个直播间本来是我们的聊天室，结果这头猪突然宣布占领直播间，还招房管封我们

[烂梗295] 标签: 喷玩机器 弹幕:蠻羡慕實況主這種心態，長這麼魏每天還樂呵呵的，喔林北要長你這樣林北就找塊豆腐撞了

[烂梗294] 标签: 喷玩机器 弹幕:千早爱⾳：机器酱 🤤亦博桑～love 😚机ikki达哟机ikki 🥳machinerin🥰

[烂梗293] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是😅，哥们，你说这么多，兄弟们都是云玩家，又听不懂🥺，只能看着你的帅脸发呆🤤

[烂梗292] 标签: 喷玩机器 弹幕:看了半天我说怎么🐷头肉还没上桌，🐷都没杀还在这叫呢，你们这群人怎么办事的？

[烂梗291] 标签: 喷玩机器 弹幕:​播的越多，版权越多，版权越多，主播越累，主播越累，登山概率越大，登山概率越大，播的越少。所以播的越多，播的越少

[烂梗290] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播检疫也合格，重量也达标，智商也不高，真是一头好猪啊

[烂梗289] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器哥，我真的不是女大啦，还有喔，你下面好小哦

[烂梗288] 标签: 喷玩机器 弹幕:同意下锅😭同意汆烫😭同意爆炒😭同意红烧😭同意水煮😭同意炖汤😭同意烧烤😭

[烂梗287] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神一直行事低调，大家都说他扮猪吃老虎，玩神听后哈哈大笑，说：“我草兄弟，猪还用扮吗。”

[烂梗286] 标签: 喷玩机器 弹幕:【藏头诗】玩机器一坨屎，机器一坨屎，器一坨屎，一坨屎，坨屎，屎

[烂梗285] 标签: 喷玩机器 弹幕:​玩机器越火，看直播的人越多，看直播人越多，弹幕越多，弹幕越多，看比赛人越少，看比赛人越少，直播间越凉，所以玩机器越火，玩机器越凉

[烂梗284] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播就像一个过气女优。内容低俗，没有技术。时不时还发出意义不明的舒服或难受的怪叫

[烂梗283] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩出➗不想播就不播吧，哥们也不是特别想看，没有你，我的生活也逐渐走上了铁轨

[烂梗282] 标签: 喷玩机器 弹幕:真的离谱，我花我的时间，我的手机，我的电费，我的网费，看你直播，还要我给你送礼物？

[烂梗281] 标签: 喷玩机器 弹幕:小小亦博不讨喜，直播只为讨讨米，住河北，蹲家里，身下小虫三厘米

[烂梗280] 标签: 喷玩机器 弹幕:点击直播间下载按钮下载“勇闯三国”每天抢千斤🐷肉

[烂梗279] 标签: 喷玩机器 弹幕:压力 吸血 垫底 你和卫生巾的唯一区别就是没b用

[烂梗278] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器出事了 你新乡下大雪把你猪圈压塌了 赶紧回来吧

[烂梗277] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，听说你被老丈人用筷子夹了之后，当场破防哈哈大笑：爸，你头线架的真稳！

[烂梗276] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是，哥们儿你也太倒霉了。打游戏像刘亦博，长得像刘亦博，声音像刘亦博，说话像刘亦博，连名字都叫刘亦博！！！

[烂梗275] 标签: 喷玩机器 弹幕:端午节到了，zzw正纠结吃什么粽子，玩机器说：“吃我吧，我可咸可甜，是个杂粽。”

[烂梗274] 标签: 喷玩机器 弹幕:懂玩机器的人都知道最好的做法是爆炒，但是没办法，红烧的饭圈营销太厉害了

[烂梗273] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，那个在你队里soyo头像的人菜得像演员，你注意一下

[烂梗272] 标签: 喷玩机器 弹幕:😡我说我点的剁椒猪头肉怎么还没送来！过来一看食材还在这里直播，你们准备现杀是吧？

[烂梗271] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，肚肚不痛”，玩机器舒服的站了起来松了松肚皮，顺产下了郑哲伟

[烂梗270] 标签: 喷玩机器 弹幕:《你声音听起来像玩机器》《你是不是玩机器》《靠就是玩机器》《玩神》《你是人吗！刘一博》

[烂梗269] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实真正懂祭祀的人都知道最好的贡品是玩机器的猪头肉，但没办法，他老丈人的筷子太快了

[烂梗268] 标签: 喷玩机器 弹幕:我认为受教育的目的是有正确的三观尊重他人不对陌生人评头论足，不过话说回来这主播真像一头猪。

[烂梗267] 标签: 喷玩机器 弹幕:队友就像赵云，在长坂坡杀了个七进七出，主播当然也很棒，在怀里没有哭

[烂梗266] 标签: 喷玩机器 弹幕:别人是脂包肌，刘亦博是脂包脂

[烂梗265] 标签: 喷玩机器 弹幕:“特价猪肉：10元/斤！”在猪肉区的刘亦博正打算买猪肉，结果被一旁的阿雨直接用塑料袋装起来：“老板，这整头猪多少钱”

[烂梗264] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神要不出个6657联名虾片吧，一个🦐，一个薯片，top2全给你黑完了

[烂梗263] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们你有点倒霉，长的像玩机器，说话声音像玩机器，就连名字也是玩机器

[烂梗262] 标签: 喷玩机器 弹幕:老祖宗传下来的枪谱子你不练，在这里看什么洋枪洋炮，我鲨了你

[烂梗261] 标签: 喷玩机器 弹幕:留学，肄业，直播，刘亦博

[烂梗260] 标签: 喷玩机器 弹幕:我也算从小看玩神APEX喜爱福生化危机绯红回想勇闯三国长大的，要我带玩神节奏我真下不去手。

[烂梗259] 标签: 喷玩机器 弹幕:自助餐券给你换新的，先别报警先好好听着，我承认鸡蛋是我揣进兜的，但那不是偷那是忘了吃的

[烂梗258] 标签: 喷玩机器 弹幕:小玩啊，听说你那里有很多🔑商，想问下有没有牢房钥匙，叔出来给你买版权。——爱你的杰

[烂梗257] 标签: 喷玩机器 弹幕:我天我家机器今天也太可爱了！！！啊啊啊啊啊我可以！！！（ps：我是回民）

[烂梗256] 标签: 喷玩机器 弹幕:就你这B素质还当主播呢？我是刚给你送麻辣烫的骑手。就因为没把麻辣烫倒门口食槽里，你就给我差评

[烂梗255] 标签: 喷玩机器 弹幕:我去问佛 问跟机器是否有缘 佛说无缘 我说求缘 佛说你先帮我解下禁言 我刷屏被封一年

[烂梗254] 标签: 喷玩机器 弹幕:如果Dev1ce是碟中谍里的汤姆克鲁斯，那玩机器就是碟中谍里的亨利卡维尔。前者是因为长得像实力都还强，后者是因为都似了

[烂梗253] 标签: 喷玩机器 弹幕:穷玩车，富玩表，SB玩机器！

[烂梗252] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩÷直播是典型的比春晚好看，要说有多好看，那确实没有，但也比春晚好看

[烂梗251] 标签: 喷玩机器 弹幕:汤÷这么菜你叫他阿汤哥，龙虎这么c带汤÷赢你管他叫蛇鼠兄弟，你是非不分啊玩÷！

[烂梗250] 标签: 喷玩机器 弹幕:指出我的问题-我有什么问题-这也算是问题-你怎么这么多问题

[烂梗249] 标签: 喷玩机器 弹幕:“嗷嗷嗷嗷！”刘亦博嘶吼着，因为阿雨想吃猪头肉了，拿了把锯子就往刘亦博头上锯

[烂梗248] 标签: 喷玩机器 弹幕:诞生于1996，梦想做猪圈领袖。device家最孝顺的男孩，

[烂梗247] 标签: 喷玩机器 弹幕:😭玩神我是开玩笑的，我真的不是熊攻，也没有185二百斤一身胸毛，别私信我了我害怕

[烂梗246] 标签: 喷玩机器 弹幕:大肠里成型，马桶里出生，下水道遨游，斗鱼里成精。六六五七，不是很稀

[烂梗245] 标签: 喷玩机器 弹幕:完啦😭▜▜▙（玩机器）完啦😭▜▜▙（玩机器）完啦😭

[烂梗244] 标签: 喷玩机器 弹幕:我问菩萨，为什么那么多人骂主播？菩萨问我骂了没，我说没有，我是房管。菩萨说：卧槽，快给我解一下。

[烂梗243] 标签: 喷玩机器 弹幕:舞蹈区的奶都快甩飞了我们依然选择来看你，你却公式化解说应付我们😩

[烂梗242] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:《魔男来组银河战舰》《niko小孩二选一》《niko留了》《小孩也留了》《把刷major的封一下》

[烂梗241] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们你能不能激动点，这比赛又精彩又加时的，后面的火都比你激动！！

[烂梗240] 标签: 喷玩机器 弹幕:今天晚上吃了很多玉米，憋到现在不敢上厕所，就是为了晚上让机器有颗粒感

[烂梗239] 标签: 喷玩机器 弹幕:又关摄像头？你到底在自卑什么！像你这种品相的🐷放在哪个🐷圈不是被抢购

[烂梗238] 标签: 喷玩机器 弹幕:欺骗😡失望😞欺骗😡失望😞欺骗😡失望😞欺骗😡失望😞欺骗😡欺骗😡失望

[烂梗237] 标签: 喷玩机器 弹幕:《整治猪肉市场》《我一分没挣》《🐷肉有问题但我包赔》《猪肉免费升级成排骨》

[烂梗236] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗也是二极管，发动态怒喷A队，到网红队就帆船理中客，都让你串完了

[烂梗235] 标签: 喷玩机器 弹幕:我猪头肉呢？都快10点了怎么还不上菜？

[烂梗234] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗吃大份去吧😅👎玩➗吃大份去吧😅👎玩➗吃大份去吧😅👎

[烂梗233] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！玩➗！

[烂梗232] 标签: 喷玩机器 弹幕:纣王和妲己要对玩机器施行炮烙之刑，玩机器抱着烧红的柱子大叫道：“就这点热度？”

[烂梗231] 标签: 喷玩机器 弹幕:农民伯伯满脸喜悦的把主播从地里挖出来，捧在手心里直夸：好菜，真是好菜啊

[烂梗230] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神你注意一下，这个洛琪希头像的每把都在你这边坑你，可能是狙击的演员

[烂梗229] 标签: 喷玩机器 弹幕:小小玩神洗完澡🛀，突然想要导一导👋🏽，低头往下找小鸟🐦，只见肚子不见鸟🤡

[烂梗228] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器 你瘦下来一定非常的好看 不过已经没时间了 因为过年要杀猪了

[烂梗227] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在斗鱼“清君侧”活动中，成功击败玩机器machine，帮助qz成为cs一哥，你也来试试吧

[烂梗226] 标签: 喷玩机器 弹幕:老师我今天路过菜市场遇到你兄弟被绑在案板上，我财力有限，就救了两斤

[烂梗225] 标签: 喷玩机器 弹幕:刚从ququ的直播间过来，就像端着一杯红酒进了厕所。

[烂梗224] 标签: 喷玩机器 弹幕:大畜：（不可思议的咆哮声）（假装自责的咆哮声）（自暴自弃的咆哮声）（切屏封人的咆哮声）

[烂梗223] 标签: 喷玩机器 弹幕:宝宝挂直播间睡觉了，你搞耍不行，但是必须突然大吼大叫，惊了宝宝睡觉就亲你，听到没有。

[烂梗222] 标签: 喷玩机器 弹幕:累了，带了一下午节奏，主播毫无反应，带了这么多年节奏从来没有这种挫败感

[烂梗221] 标签: 喷玩机器 弹幕:周一乏,周二累,周三我想早点睡,周四发小有聚会,周五发烧嗓子废,周末阿雨要收费!

[烂梗220] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕全都是嘲讽与谩骂，只有我在默默支持你，​加油，没用的东​​​西

[烂梗219] 标签: 喷玩机器 弹幕:一想到这两个谭涛有一个要周翔我就感到戴佳伟🤮

[烂梗218] 标签: 喷玩机器 弹幕:庆功宴上，张飞在对一个猪头猛啃，刘备看到后说：慢点吃，小心猪濞流一脖

[烂梗217] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕一条不读，除了谢礼物就是分析你那破游戏，分析的还都是错的，真想一拳给你眼镜干碎

[烂梗216] 标签: 喷玩机器 弹幕:这么会说全让你说得了呗？下次找个女大学生坐你旁边露腿就行了呗

[烂梗215] 标签: 喷玩机器 弹幕:就是因为有玩机器这种一个人干两个人活的出生，就业市场才这么紧张，资本家才这么猖獗的

[烂梗214] 标签: 喷玩机器 弹幕:刚来，谁在笑，谁猪叫，谁的质检达了标。谁红烧，谁炭烤，谁的猪肉下锅炒

[烂梗213] 标签: 喷玩机器 弹幕:有幸在德克士见过玩神，安静的躺在猪排堡里面🍔，肉香四溢🥩，还送一盒小薯🍟

[烂梗212] 标签: 喷玩机器 弹幕:也就老帅哥不跟你计较，一会马西西可不惯着你，跳起来扯你猪头肉你可别掉小珍珠

[烂梗211] 标签: 喷玩机器 弹幕:电子邀请马西西品尝俄式萨拉肉，马西西吃完轻蔑一笑：论猪肉这电子腌果真不如玩神的传统香阉

[烂梗210] 标签: 喷玩机器 弹幕:ESL完隔壁聚餐，马西西惊叹这猪肉怎么这么好吃，只见餐桌上玩神猪头一笑：因为我是传统香阉

[烂梗209] 标签: 喷玩机器 弹幕:我最喜欢的4个主播，良心商人段东杰，清纯学妹周淑怡，国货之光李佳琦，男科医生一本稻

[烂梗208] 标签: 喷玩机器 弹幕:“冰塞川，雪满山”，玩机器反复念叨着这几句话，关掉了手机，然后似了

[烂梗207] 标签: 喷玩机器 弹幕:直播间挂着3个广告，还播广告给我们看，自己在那里唐笑！

[烂梗206] 标签: 喷玩机器 弹幕:战争机器，请说出复仇者联盟中最德不配位的三位超级英雄，并说明为什么是惊茄子队长，冬瓜战士和蛆异博士

[烂梗205] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播，请尽快出现挑逗、暗示性声音或讨论涉性话题、低俗话题，请尽快调整，谢谢合作

[烂梗204] 标签: 喷玩机器 弹幕:還覺得實況主帥帥的挺可愛的，沒想到是個二次元肥宅，對著個卡通人物能說這麼多話，真是失望！

[烂梗203] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博不是姑父我说你，当年我把你藏在暖气片后面的手表当你面拿出来的时候，你也是装傻问：啥情况

[烂梗202] 标签: 喷玩机器 弹幕:《下半年版权会越来越多》《科隆EPL二选一》《科隆没有》《EPL也没有》《什么都没有》

[烂梗201] 标签: 喷玩机器 弹幕:诞生于1996，幻想成为无畏契约领袖，但我只会在米拉吉当毒瘤，只是二楼寄居蟹长箱面壁者的小丑

[烂梗200] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博每天听3500回绝不认输，只踏上9次征途，这就是你们所谓的荆棘之兴

[烂梗199] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器不要！那里太烫了！不顾阿雨的惊恐哭泣😰，玩机器狞笑😍着把头伸进了烤箱，然后就似了

[烂梗198] 标签: 喷玩机器 弹幕:能不能别一惊一乍的。。我边奶娃边看你直播，你一叫吓得他把我小豆豆都咬掉了。。。

[烂梗197] 标签: 喷玩机器 弹幕:害搁这直播呢！阿卡姆准备干蝙蝠侠一票大的了，企鹅人双面人早就到了，就剩你和哈莉奎了

[烂梗196] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么分辨玩机器和朴哲伟：往地上扔个烂鸡蛋和泡菜，偷偷拿走鸡蛋的是玩机器，和狗抢泡菜的是伟伟

[烂梗195] 标签: 喷玩机器 弹幕:肉质：A+，饭量：S，技术：E，勇气：D，智力：E，好色：SS，综合评价：FW

[烂梗194] 标签: 喷玩机器 弹幕:好好播吧，给爷👴看开心了少不了你的荧光棒

[烂梗193] 标签: 喷玩机器 弹幕:📞何红雨向您发起了“十💉下播”邀请 ⚪接受 ⚪加倍 🔘超级加倍

[烂梗192] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你是我现在最喜欢的主播，因为你没有架子，技术力强，又有梗，人又帅，看得很开心。

[烂梗191] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩司令洒脱大方，玩参谋长高人雅致，雨神亭亭玉立，玩神也初具人形

[烂梗190] 标签: 喷玩机器 弹幕:阿雨：没有蜜月！没有纪念日礼物！没有环球旅行！什么都没有！

[烂梗189] 标签: 喷玩机器 弹幕:實況主真的好落後喔，都已經CS2了還在解說絕對武力全球攻勢的比賽誒

[烂梗188] 标签: 喷玩机器 弹幕:我爱的男孩🩷，以刘开头，以博结尾💛，他用175的身高💘，撑起了iBo的青春❤️‍🔥，刘亦博短短的24画💕，却是iBo一辈子的信仰💘刘亦博这三个字看起来太独特💖 ！ 读起来太骄傲💛，写起来太顺手🧡，念起来太激动💗，梦起来太美好💜，迷起来太简单💕，全世界最好最优秀的刘亦博！💝可以不爱，但求别伤害！不妨试着了解他💓，他真的很优秀💞，值得被更多人喜欢！此生不悔入刘家🩷！披金成王💙，伴博远航🧡，人间理想刘亦博❤️！

[烂梗187] 标签: 喷玩机器 弹幕:再见，亲爱的水友们！”玩机器潇洒地拨动马桶的阀门，微笑着被冲走了

[烂梗186] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器哥！我真不是開玩笑，真的是國中女生啦，你快給我發色照啦！不过吼你那個，真的大诶🥵

[烂梗185] 标签: 喷玩机器 弹幕:老祖宗的枪谱子你不练，天天关了你那个B摄像头看这帮洋鬼子的B洋枪洋炮，我鲨了你

[烂梗184] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“请神了”活动中，请到了炼金术士刘合托，完成了G胖的枪械回收任务。你也来试试吧！

[烂梗183] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩爸：在家里老婆最大 不要抽大烟喝大酒 玩神：何红雨把我烟弹拿过来

[烂梗182] 标签: 喷玩机器 弹幕:伟神虽然精通保安 但他还是守不住9点的玩机器，什么拌线、摄像头、帽子， 鸡蛋和贵宾都被偷走了

[烂梗181] 标签: 喷玩机器 弹幕:老刘，明天大学同学聚会，肄业的也来

[烂梗180] 标签: 喷玩机器 弹幕:宝宝，为什么直播间全是喷你的啊，你直播讲解的多到位呀，他们怎么不好好听呢？？

[烂梗179] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，昨天叔对你做出那种下流的事情，你还要面无表情的直播，叔心疼😭

[烂梗178] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你昨天对我干出那种下流的事，今天还能面无表情直播，你混蛋😭

[烂梗177] 标签: 喷玩机器 弹幕:小刘你饶了姐吧，姐就是一个村姑，好不容易嫁到城里，呜呜呜，不要碰那里

[烂梗176] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝贝，阿姨对不起你，让你直播状态这么差，你昨天和阿姨说几次都行，阿姨就要多了点，没想到你这么累

[烂梗175] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，姨想了想还是选伟伟，姨有宫寒，你天天突施冷箭姨受不了

[烂梗174] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，叔投降了，能不能不要突施冷箭了，叔有肠胃炎，你搞得叔肚肚痛

[烂梗173] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，怎么又在熬夜播比赛，叔看你整天坐着不提纲，再把肌肉搞松弛了我们的关系也到此为止了

[烂梗172] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你不要再教坏伟伟了好吗，半个小时对姨突施了十几次冷箭，不知道姨有宫寒吗

[烂梗171] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你给姨推荐的小弟王虎怎么回事，进房间往床上一躺还说给我盾，下次还是你自己来吧

[烂梗170] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你和伟伟的私信姨都看了，姨离婚这么多年都对男人死心了，但是姨选你，伟伟他不行

[烂梗169] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，你和伟伟的私信姨都看了，姨离婚这么多年都对男人死心了，但是姨选伟伟，他体育生

[烂梗168] 标签: 喷玩机器 弹幕:一生之敌愤怒小鸟，佩奇肉质没有你好，动物伙伴你血最少，春光灿烂你是主角

[烂梗167] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，听说Yatoro满世界找你呢，说什么你是他失散多年的兄弟猪头肉

[烂梗166] 标签: 喷玩机器 弹幕:窝巢哥们你吃饭动静小点😅，我家猪以为我偷喂别的猪，急得把圈门都拱破了

[烂梗165] 标签: 喷玩机器 弹幕:尊嘟假嘟（刘亦博歪头晃脑，闪着布灵布灵的卡姿兰大眼睛咧嘴十分灵动的正太音活泼开朗的微笑着说)

[烂梗164] 标签: 喷玩机器 弹幕:自从玩机器结婚我就这个样子了，整天浑浑噩噩的，还经常放苦情歌

[烂梗163] 标签: 喷玩机器 弹幕:那年十八，花样年华，易勃哥哥，约我喝茶，年少懵懂，把我按下，从此以后，我将不是，单纯男娃

[烂梗162] 标签: 喷玩机器 弹幕:市卫生局通知：刘亦博先生，您于10月1日下午进行的公益行为“捐精”检测结果为：不合格。

[烂梗161] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我来了👋，水友们😎”玩机器潇洒的顶开马桶上的盖子。然后旋转着从下水道钻出来了。

[烂梗160] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器我终于出来了，监狱蹲了三年可想死我了，听说阿雨和一头猪结婚了，你别难过，你还有伟伟

[烂梗159] 标签: 喷玩机器 弹幕:Jalen半仙：主播听说你那里有很多🔑商，想问下有没有牢房钥匙

[烂梗158] 标签: 喷玩机器 弹幕:老师给我一些钱买东西，让我把房间填满，我弄来了主播的照片，和老师弄的满屋都是🤤

[烂梗157] 标签: 喷玩机器 弹幕:HLTV：无视个人意愿，Liu“MachineWJQ”Yibo已被阿雨下锅

[烂梗156] 标签: 喷玩机器 弹幕:我天我家机器今天也太可爱了！！！啊啊啊啊啊我可以！！！（ps：我是女粉）

[烂梗155] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器您好，你买的乔碧萝同款娃娃说不够逼真要退款，售后发现有使用过的痕迹是怎么回事

[烂梗154] 标签: 喷玩机器 弹幕:时间在流逝，队友在观看，枪法在变形，思路在紊乱，对手在哪里？我该怎么办？

[烂梗153] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神真的很强！每次看玩神的直播都能学到很多！玩神在我心里就是世一步🥰

[烂梗152] 标签: 喷玩机器 弹幕:封面诈骗，都是飞柱，讨好型人格，只听说话还以为很有用，天才少年却没成绩，主播和谢彬有什么区别

[烂梗151] 标签: 喷玩机器 弹幕:常年解说CS的人大都目光呆滞，极度自卑，且智商逐年下降，最后完全沦为玩机器

[烂梗150] 标签: 喷玩机器 弹幕:尊敬的刘亦博会员，您于5月20日参加的“后门彩虹激情夜”活动有会员感染，请尽快前往就医

[烂梗149] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器沦落到如今地步完全是咎由自取 以前有版权的时候播一休七现在版权稀烂又装作很酬勤遭报应了

[烂梗148] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，这版权真的这么难得吗，外面都爆完了还在这解说

[烂梗147] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神有着嘉然的体型，向晚的私德，乃琳的油腻，贝拉的怨气，珈乐的猪脚，真是一人成团，V圈新星

[烂梗146] 标签: 喷玩机器 弹幕:队友失误疯狂喊叫，自己犯罪轻声尬笑，各种被杀莫名其妙，我是玩神公主驾到。

[烂梗145] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器机器真奇妙，双腿之间设圈套，不套苍蝇不套鸟，只套我的大香蕉

[烂梗144] 标签: 喷玩机器 弹幕:喜欢玩神，就好像冬天拉在了裤子里，让别人知道了会觉得很羞耻，但是暖暖的感觉只有自己知道

[烂梗143] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒喝水小助手：虽然你不知道“解说一哥刘亦博”的是否正确，但是你现在去喝杯水总是正确的。

[烂梗142] 标签: 喷玩机器 弹幕:服务器里任我行😋乱杀对面好无情😡对面枪男叫不停🥵我是玩神一直赢🏆

[烂梗141] 标签: 喷玩机器 弹幕:《忆机器》   香烟入嘴，七分化作操作。剩下的三分，啸成了怒火。B嘴一吐，便是半个新乡

[烂梗140] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器，你是我现在最喜欢的主播，因为你没有架子，技术力强，又有梗人也帅，看得很开心

[烂梗139] 标签: 喷玩机器 弹幕:老祖宗的史记你不看，去看日本人的二次元漫画，🐶罕见我鲨了你

[烂梗138] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们，早知道你直播间这么多广告我就来你这练定位了，这可比创意工坊地图强太多了

[烂梗137] 标签: 喷玩机器 弹幕:真喜欢这里的氛围，胡言乱语的观众，自说自话的主播，像极了我以前住的精神病院

[烂梗136] 标签: 喷玩机器 弹幕:二次元引流来的，这比除了头像是伊莉亚根本不沾边，也不开个摄像头露出小烧眼镜，取关了😅

[烂梗135] 标签: 喷玩机器 弹幕:还搁这直播呢？兽王到六要去三角区抓人了，战鹰都招好了，就差你这头猪了

[烂梗134] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博【贬义词】：常用来形容人智商低下，身体肥硕似肥猪。例句：你真是个刘亦博！

[烂梗133] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩➗以为自己的攻势已经把马总弄得汗流浃背了，没想到是这种级别的决赛马西西一年解说二十场懒得说

[烂梗132] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神今天老板给我升职了，要不要沾沾喜气，吸吸我的升职气？

[烂梗131] 标签: 喷玩机器 弹幕:风趣的解说 匀速的话语 丰富的战术储备 让我懂得很多CS2的知识 谢谢你 郑哲伟！

[烂梗130] 标签: 喷玩机器 弹幕:不怕渣女玩暧昧，就怕机器三十岁，识大体，懂进退，撒娇卖萌全都会，解风情有韵味让人迷恋又沉醉

[烂梗129] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，家里同意不要彩礼钱了，别播你那小孩子玩的游戏了，跟我回家结婚

[烂梗128] 标签: 喷玩机器 弹幕:在公司偷看你直播被老板发现了，还好他是蝙蝠侠，我和他说我在监视小丑呢

[烂梗127] 标签: 喷玩机器 弹幕:我真的想把iPad卖了，给你刷火箭🚀，但是海底捞的服务员死活拦着我说那是点单用的

[烂梗126] 标签: 喷玩机器 弹幕:“嘻，肚肚不痛😁！”玩机器松开肚子唐氏的笑了起来，然后笑似了

[烂梗125] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘易勃你还记得我吗，我是你初中同桌妲姬芭，你下课就掀我裙子的事儿你还记得吗

[烂梗124] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器，请说出你在乡下最喜欢做的三件事，并说明为什么是摘茄子，切冬瓜和斗蛐蛐

[烂梗123] 标签: 喷玩机器 弹幕:今夜机器向我笑，惹我小弟向上翘。多种姿势有情调，搞他几夜不睡觉

[烂梗122] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播其实知道有时候不能贪，但是他的大脑就是控制不住，这种症状称为脑贪

[烂梗121] 标签: 喷玩机器 弹幕:扶老奶奶过马路是积阳德，扶机器过马路是积积阳阳德🥺

[烂梗120] 标签: 喷玩机器 弹幕:这主播真有意思，打的跟长的一样，长的跟吃的一样，吃的跟拉的一样

[烂梗119] 标签: 喷玩机器 弹幕:穷哥们辛辛苦苦编的弹幕你是一句不念，富老板吐口浓痰你是舔着要尝尝咸淡

[烂梗118] 标签: 喷玩机器 弹幕:别重复刷屏行吗，刷一两遍就行了又不是看不到，你这样捣乱只会影响其他人的刷屏体验

[烂梗117] 标签: 喷玩机器 弹幕:赢了夸输了踩，有些弹幕能不能别这么双标？赢了就不能找角度骂吗？

[烂梗116] 标签: 喷玩机器 弹幕:什么是劣币驱逐良币？这个直播间就是典型，大家烂梗刷的好好的非要有那种不让别人复读的劣质弹幕破坏氛围

[烂梗115] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽，哥们你是真的吊，游戏解说的好，人也长得帅弹幕还全是夸你， 我太羡慕了有些弹幕真的是目光短浅，看见主播发挥不好就开始嘲笑，等着吧，更好笑的还在后头呢！

[烂梗114] 标签: 喷玩机器 弹幕:我草，这直播间真的闹鬼了，弹幕聊的内容跟直播无关，主播念的弹幕我看不到，什么情况？？？

[烂梗113] 标签: 喷玩机器 弹幕:每次进来就看见你们一群人在这嘲讽主播，这样真的很好玩么？真是的，也不等等我

[烂梗112] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不读弹幕？哪里没读了？有时候找找自己的原因 有没有认真编梗 自己编的梗有没有质量

[烂梗111] 标签: 喷玩机器 弹幕:每条弹幕都读，一边谢礼物一边分析你那好玩的游戏，分析的还都是对的，真想亲你一口

[烂梗110] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，奸商太多了，似一似”小桀说完这句话捂着肚子痛苦地倒在地上，抱着金河田似掉了

[烂梗109] 标签: 喷玩机器 弹幕:看你直播被我老板逮到了，还好我在生🐷养殖场上班，老板以为我在看监控

[烂梗108] 标签: 喷玩机器 弹幕:易博正面版🐷 易博侧面版🐖 易博野生版🐗 易博切块版🥩 易博排骨版🍖 易博局部版🐽

[烂梗107] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器哥，我家的猪跑了，我爸肯定饶不了我，你能先来我家猪圈里顶替两天吗?

[烂梗106] 标签: 喷玩机器 弹幕:⚠️声明：为保护主播肖像权，直播间弹幕禁止发送主播一寸照“🤡”“🐷”，望周知！⚠️

[烂梗105] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷🖱️（无意义地移动光标）🐷👀这什么意思啊这么多字🐷❗嗷嗷嗷懂了懂了（没懂）

[烂梗104] 标签: 喷玩机器 弹幕:🐷👀📺：TMD没一句不是骂我的。🐷✋🏻🖱️（哼哧哼哧的继续当啥比）

[烂梗103] 标签: 喷玩机器 弹幕:機器，你的私信老衲看了，老衲吃素三十来年了，早对猪肉死了心了，但为了你愿意再红烧一次

[烂梗102] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“挑选猪头肉”活动中选择了玩机器，获得了“慧眼识猪”称号，你也来一起参与吧

[烂梗101] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神有着珈乐的猪头，珈乐的猪脑，珈乐的猪手，珈乐的猪背，珈乐的猪脚

[烂梗100] 标签: 喷玩机器 弹幕:你们就整天看这头猪直播吧，书也别读了，朋友也别玩了对象也别谈了，就对着这头猪扣弹幕

[烂梗99] 标签: 喷玩机器 弹幕:弹幕全是串子，还玩神饭圈营销，我家玩玩现在吃的都是糠，顶多是猪圈营销

[烂梗98] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实真正懂挂的人都知道希侑开的更牛B，但是没办法，云汉的挂圈营销太厉害了

[烂梗97] 标签: 喷玩机器 弹幕:真正懂养🐷的都知道最好的🐷种是戴佳伟，但是没办法，玩神的🐷圈营销太厉害了

[烂梗96] 标签: 喷玩机器 弹幕:其实真正懂CS的人都知道CN最好的解说是qu总，但是没办法，玩神的饭圈营销太厉害了

[烂梗95] 标签: 喷玩机器 弹幕:机器这是在研究强队demo 晚上准备给阿雨上上强度

[烂梗94] 标签: 喷玩机器 弹幕:这年头备孕都得看这种视频吗😅这年头备孕都得看这种视频吗😅这年头备孕都得看这种视频吗😅这年头备孕

[烂梗93] 标签: 喷玩机器 弹幕:給我…好想看…想看玩鞭…♡嗚嗚、不行了，我已經變成沒有玩鞭就不行的笨蛋了……啊啊♡

[烂梗92] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“世界养猪大赛”中养出了猪王“刘亦博”，点击+1喂猪狂炫泔水桶，你们也来试试吧。

[烂梗91] 标签: 喷玩机器 弹幕:👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅啥比👎😅

[烂梗90] 标签: 喷玩机器 弹幕:十年后，donk：6657，i rember you。玩机器：驴肉火烧太搞笑了

[烂梗89] 标签: 喷玩机器 弹幕:四大网红都只剩G2了😭玩机器大年三十对着3000贵宾面如死灰😭

[烂梗88] 标签: 喷玩机器 弹幕:《重生之我是玩机器》《咦怎么在猪圈》《雾草zzw也在》《哼，他没我肥》《啊？过年了？》

[烂梗87] 标签: 喷玩机器 弹幕:《沉淀练枪》《0.78毁了我的职业梦》《三年解说席，一生职业情》《玩cf》

[烂梗86] 标签: 喷玩机器 弹幕:猪手一张，蹄子两双，胡言乱语，脑子煲汤，全身上下，猪头最香，赢了纯躺，输了还装

[烂梗85] 标签: 喷玩机器 弹幕:靠北啦，這什麼低智實況主，真有夠侮辱我智商啦，和異靈術一起吃大糞去吧

[烂梗84] 标签: 喷玩机器 弹幕:小男娘真帅（玩机器杏眼瞪圆，嘴唇微嘟，脸颊显出薄雾日出般的润红，露出羞怯的神色）

[烂梗83] 标签: 喷玩机器 弹幕:看了一下，这里很多带节奏的弹幕都是戴的玩机器的牌子，这是哪个低素质主播

[烂梗82] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有钻石币！🤯没有黄金币！🤯没有白银币！🤯只有玩机器这个鲨币！🤯

[烂梗81] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间就像一个公园，有人遛狗，有人聊天，有人看花，虽然狗一直在叫，但也很好

[烂梗80] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神有看奶绿的束缚，麻优米的知性，东莲的率真，塔菲的风情以及猫雷的勤奋

[烂梗79] 标签: 喷玩机器 弹幕:a这是阿尔法，β这是贝塔，y这是伽玛，δ这是德尔塔，e这是我亲主措的小嘴巴

[烂梗78] 标签: 喷玩机器 弹幕:小时候看这集得了脊髓灰质炎，看了医生后医生说:给他糖丸了

[烂梗77] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们你装啥b装的太像了，把大伙都骗了，弹幕都在喷你是啥b,我tm以为你是真啥b

[烂梗76] 标签: 喷玩机器 弹幕:叫主播太生疏，叫兄弟太热情，叫homle太崇洋，叫宝贝太亲密，晚上好，啥b!

[烂梗75] 标签: 喷玩机器 弹幕:颜值不可名状，脑子不翼而飞，智商不可救药，在想什么不得而知，把观众气的不省人事

[烂梗74] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩鸡器这种熟男，就是有一股媚劲。不是那些年轻男孩能比的，成熟的声线总能撩拨我内心的火热。要说媚劲具体在哪，那就是媚有脑子

[烂梗73] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博急死我了电话联系不到你上周的银趴出问题了快去医院检查一下!

[烂梗72] 标签: 喷玩机器 弹幕:我捡到了两个鼻子🐽🔴,但是分不清哪个是你的了，你是啥鼻?

[烂梗71] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神，我对你的爱就像y=e^2x,每导一次就会变成原来的两倍， 并且永远不会停止

[烂梗70] 标签: 喷玩机器 弹幕:浪一把E一把 我的我的下一把

[烂梗69] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神好可爱，我好想把玩神闷在被窝里让他猛闻我的屁

[烂梗68] 标签: 喷玩机器 弹幕:没有窗口闪🤯没有板子闪😡没有B口闪🤬没有沙袋闪😩没有中路闪🙄没有A1闪😵‍💫没有链接闪😵没有二楼闪👿没有香蕉道闪🤢什么都没有这怎么打😅

[烂梗67] 标签: 喷玩机器 弹幕:AUV一进来就是玩大哥拿手的公式化解说，这把有眼福了，不发弹幕了好好欣赏🥳👍

[烂梗66] 标签: 喷玩机器 弹幕:种族:🤡操作:🐽视力:🦐听力:🐉想法:🐷胆子:🐀嘴巴:💎

[烂梗65] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“检查主播的口袋”中发现了一枚失窃的茶叶蛋,你也来试试吧

[烂梗64] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们你装啥b装的太像了😂，不对😨你应该是装的吧? 😰

[烂梗63] 标签: 喷玩机器 弹幕:开局豪言壮语中期胡言乱语残局污言秽语结束沉默不语

[烂梗62] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们儿，兄弟们工作受气了一天了，下班来直播间放松一下，你把+1和回复全关了，这是想让兄弟们死啊！

[烂梗61] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“测量主播🐮🐮长度”中违规使用了道具“ 🔍”，被封禁十分钟，你也来试试吧

[烂梗60] 标签: 喷玩机器 弹幕:❤️西🧡瓜💛甜💚瓜💙哈💜密🖤瓜🤍不🤎爱❤️玩🧡神💛是💚傻💙瓜💜

[烂梗59] 标签: 喷玩机器 弹幕:實況主的團隊氛圍也太好了吧!這個chat的氛圍也不错，人人都可以攻擊主播真是靠北了啦!

[烂梗58] 标签: 喷玩机器 弹幕:刚刚进直播间看见都是骂你的弹幕，把我急得直掉眼泪，为什么我想不出来这种弹幕！

[烂梗57] 标签: 喷玩机器 弹幕:我不知道互联网恶意为什么这么大，几千人对着一个带有明显智力障碍的人恶语相向

[烂梗56] 标签: 喷玩机器 弹幕:新来的观众也许会好奇玩机器的巅峰到底有多强?其实老观众也很好奇!

[烂梗55] 标签: 喷玩机器 弹幕:怎么还有人教啊，你说错了他嘲讽你，你说对了他觉得自己厉害，不如直接人身攻击，他屁都不敢放

[烂梗54] 标签: 喷玩机器 弹幕:我看明白了，直播间弹幕分激迸派和保守派，保守派都在骂主播，激进派觉得骂的太保守

[烂梗53] 标签: 喷玩机器 弹幕:这里奉劝兄弟们一句，说不定有一天因为你没骂，热度不够直播间没了，不要因为你的懒情成为你的遗憾

[烂梗52] 标签: 喷玩机器 弹幕:“机器不要，那里好痛的！”不顾阿雨惊恐地劝阻，刘易博狞笑着把头伸进了绞肉机，然后变成凉拌菜

[烂梗51] 标签: 喷玩机器 弹幕:完啦😭▜▜▙（玩机器）完啦😭▜▜▙（玩机器）完啦😭▜▜▙（玩机器）

[烂梗50] 标签: 喷玩机器 弹幕:20岁的430遇到yyf，20岁的普森遇到ANA，20岁的塞拉遇到谢彬，20岁的阿雨遇到玩÷。

[烂梗49] 标签: 喷玩机器 弹幕:还有人看这主播啊，早塌房了，假装智力有问题，被扒出来其实是真的。

[烂梗48] 标签: 喷玩机器 弹幕:实况主你好，请问有没有好用的键盘推荐，我新买的键盘看了你几天直播S键和B键就坏了

[烂梗47] 标签: 喷玩机器 弹幕:不是，哥们我真服了，骂你半天你一声也不吭，骂条狗狗这会儿也急了

[烂梗46] 标签: 喷玩机器 弹幕:紧急检查!请主播立即掀起上衣露出身上的检疫合格证明，否则立即停播整改

[烂梗45] 标签: 喷玩机器 弹幕:现在的弹幕真苛刻，主播肉质又紧实，肥瘦有适中，有机无公害，居然还有黑点。

[烂梗44] 标签: 喷玩机器 弹幕:我真看不下去了!有些弹幕是不是看不得别人好啊? 这头猪修炼成人那么难你们天天在这喷他

[烂梗43] 标签: 喷玩机器 弹幕:昨天没有骂主播，今天早上起来发现脚下多了个莲台，头上多了个光圈，身上披了件袈裟，真的服了

[烂梗42] 标签: 喷玩机器 弹幕:玛德，前天看这啥比主播被气晕了一句没骂，被拉去乐山当了一天大佛，现在才回来

[烂梗41] 标签: 喷玩机器 弹幕:直个B播，b摄像头也不开，就知道躲这个b屏幕后面用你的b嘴猛抽那个b烟 俗称大B哥?

[烂梗40] 标签: 喷玩机器 弹幕:叫主播太生疏，叫兄弟太热情，叫homie太崇洋，叫宝贝太亲密，晚上好，啥b!

[烂梗39] 标签: 喷玩机器 弹幕:APEX早就脱坑了，其他游戏也没什么兴趣，说句心里话，来你直播问就是为了看你这张帅脸

[烂梗38] 标签: 喷玩机器 弹幕:我捡到了两个鼻子，但是分不清哪个是你的了，你是啥鼻?

[烂梗37] 标签: 喷玩机器 弹幕:我在“清君侧”活动中清除反贼“Big茄子”，帮助主播成为csqo一哥，你也快来试试吧

[烂梗36] 标签: 喷玩机器 弹幕:无知时诋毁玩神，懂事时理解玩神，成熟时成为玩神，去世时拉上玩神，重生之我是玩神

[烂梗35] 标签: 喷玩机器 弹幕:亦博，我后悔了，能和好吗，就算不是为了我，为了孩子考虑考虑行吗?

[烂梗34] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神在说什么啊?我一个小女生听的羞死了!

[烂梗33] 标签: 喷玩机器 弹幕:提醒主播:如果您的直播内容以玩那个b手机为主，请将直播分类改为“手游”直播分区

[烂梗32] 标签: 喷玩机器 弹幕:就你叫WJQ是吧，我老公天天捧着个手机嘿嘿像笑，原来就是看你这种，警告你别这搔首弄姿的

[烂梗31] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩神别再私信我了，我发梗闹着玩的，我真不是女大学生!你别发那种图好吗?

[烂梗30] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽兄弟你是真的中立，解说中立，性别中立，性取向中立，就是脑子不太中咧

[烂梗29] 标签: 喷玩机器 弹幕:爸爸，您也太烧了，听到您的声音，儿子都想做大逆不道的事情了

[烂梗28] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播是典型的名气大于实力，你要问主播有什么名气，确实没有，但也大于实力

[烂梗27] 标签: 喷玩机器 弹幕:超管提醒: 提醒主播，请勿在直播时接听电话，谢谢合作。

[烂梗26] 标签: 喷玩机器 弹幕:这个直播间氛围太好了，就像在恬静的乡下和邻里一起聊家长里短，偶尔还能听到后院的猪叫

[烂梗25] 标签: 喷玩机器 弹幕:卧槽哥们 你是真的肥 我都不干杀猪好多年了 今天看到你这种极高老母猪 第一次想重操旧业

[烂梗24] 标签: 喷玩机器 弹幕:公式：惊叹+人名+发生的动作+反问+后续解释

[烂梗23] 标签: 喷玩机器 弹幕:哥们 你不用这么激动 这比赛没你解说的那么激烈 我们不是瞎子

[烂梗22] 标签: 喷玩机器 弹幕:“唔，我要开播”玩机器按了一下电源开关，然后被金河田炸似了

[烂梗21] 标签: 喷玩机器 弹幕:喜欢😍粘慕斯的一般都喜欢儒西，喜欢牢大的一般都喜欢阿伟罗，喜欢郑翔😍一般都喜欢玩机器

[烂梗20] 标签: 喷玩机器 弹幕:刘亦博这个人也得防着点，能说出匈牙利狙神这种话，估计也是个专业串子了

[烂梗19] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:玩机器解说G2公式：捧杀niko+4个队友不当人+我跟你们说niko有一件特别有意思的黑历史

[烂梗18] 标签: 喷玩机器,NiKo 弹幕:以下哪个会被玩机器嘲笑：a.半场0杀的阿杜 b.全场隐身的阿汤 c.2.02没带动队友的Niko

[烂梗17] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩宝阿姨对不起你，让你直播状态这么差，你昨天和阿姨说几次都行，阿姨就要多了点，没想到你这么累

[烂梗16] 标签: 喷玩机器 弹幕:“我新做了个纹身”玩机器显摆着自己的肘子，上面赫然印着：检疫合格。

[烂梗15] 标签: 喷玩机器 弹幕:你嫌烦我们就不刷了，反正你日子过得好了，也不需要穷哥们刷弹幕了

[烂梗14] 标签: 喷玩机器 弹幕:主播，我四年前给你办了张卡，现在我想退卡，按年利率3%，复利四年，你应该退我六块六毛五厘七

[烂梗13] 标签: 喷玩机器 弹幕:喜欢主播，始于颜值，陷于才华，忠于人品，斩于厨房，蒸于灶台，尝于餐厅，卡于牙缝

[烂梗12] 标签: 喷玩机器 弹幕:某天阿雨端来小份的石家庄正宗安徽牛肉板面，玩机器大喊：“我要吃大份，我要吃大份！

[烂梗11] 标签: 喷玩机器 弹幕:新来的观众也许会好奇玩机器的巅峰到底有多强? 其实老观众也很好奇!

[烂梗10] 标签: 喷玩机器 弹幕:何红雨回老家洗好了碗却找不到地方放 大喊“碗橱呢?”然后玩机器屁颠屁颠跑来了

[烂梗9] 标签: 喷玩机器 弹幕:我真舍不得黑玩哥，我好歹也是看玩哥解说袋鼠杯，cct邀请赛，必威邀请赛，中东区rmr长大的

[烂梗8] 标签: 喷玩机器 弹幕:老子挂直播间睡觉了，你搞耍可以，但是不要突然大吼大叫，惊了老子睡觉就喷你，听到没有

[烂梗7] 标签: 喷玩机器 弹幕:吃大份去吧🖕😅🖕吃大份去吧🖕😅🖕吃大份去吧🖕😅🖕

[烂梗6] 标签: 喷玩机器 弹幕:一只玩神在水边💧，嘲笑鳄鱼被水淹🐊，一口咬掉玩神鞭🐂，玩神大哭我的天😭

[烂梗5] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩大哥你昨天在群里谈科学，我把房子都当了，你今天谈玄学？你算一卦我买了去哪的票吧

[烂梗4] 标签: 喷玩机器 弹幕:温馨提示：您已经在主播的脑海里被内个

[烂梗3] 标签: 喷玩机器 弹幕:太精彩了！比达芬奇少一个奇字，比苏轼少一个苏字，比莎士比亚少了士亚，比贺知章少一个贺字！

[烂梗2] 标签: 喷玩机器 弹幕:玩机器怎么你们了?他是又孝汤杜了？是又黑尼了？还是当没信用的滥权了？

[烂梗1] 标签: 喷玩机器 弹幕:一流解说告诉你要发生什么，二流解说告诉正在发生什么，刘大哥告诉你他的剧本写了什么