玩机器Machine是在斗鱼直播平台活跃的一位游戏主播、赛事解说。

玩机器Machine，1996年出生，早年便在石家庄生活有水友指出他出生于河南新乡。斗鱼直播平台CS:GO主播、赛事解说，取得Ephorse电子竞技俱乐部的冠名赞助。直播间房间号66576657也可以代指他本人。
玩机器在加拿大留学期间很喜欢CSGO这款游戏，并且视北美洲职业选手Shroud为自己的偶像，把游戏ID设为“C9的shroud本人”。后来CSGO官方微博称Shroud为“北美玩机器”，坐实了玩机器的身份。
同时“北美第一突破手”“北美第一突破口”的梗都来源于他。
玩机器从加拿大留学归来后做起了一名主播和游戏解说真实身份是二次元教父。
由于他本人在解说时喜欢用成语，被冠上了“成语大师”的名号当然也有如三人成虎、聪明一世等成语的误用，引发了观众们用“6657+四字词语”组成一条弹幕的热潮，如“6657播一休七”等。
因为玩机器经常搞一些行为艺术，所以有了“穷玩车，富玩表，傻逼玩机器”的说法，但这其实是一种粉丝对他的爱称而不是辱骂。
他在解说比赛之余也经常看CSGO游戏内的监管系统，即一个有一定经验的玩家通过系统提供的一段录像来评判其他被举报的玩家是否违反社区规则或有反社会行为的系统。由于这种规则下玩家有了一种维护正义的“法官”形象，所以经常“执行正义”的玩机器也有了“玩大人”的称号。
作为对CSGO和DotA2都有研究的主播，玩机器受邀参加了完美世界举办的庆典。在庆典上被授予了“年度最具人气解说”和“玩家最喜爱的CS：GO主播”两项殊荣（2018年）。由于他在DOTA2表演赛中拿出一手风行者的操作也让现场解说感叹他是“石家庄第一风行者”。此外，在之前（2017年）完美世界举办的完美城市精英赛中，玩机器所在的Ephorse一匹马战队也夺得了冠军。值得一提的是在获得年度最具人气解说称号后，玩机器就因为身体原因鸽了4个月。
他在解说比赛时有很多口头禅（公式解说），比如“让人不禁感叹这就是***啊”“让人不禁想问真的***吗”“***真的可以***吗？答案当然是——可以/不行”也被广大水友口口相传。
2019年2月13日，玩机器由于心理问题在其个人微博上发表了一篇引退宣言（见作品），收到了来自水友、同行、乃至众多电竞俱乐部的鼓励和安慰，最终于2019年6月左右正式复播。
2021年4月30日，玩机器和何红雨结婚。
玩机器在登山之后，由于恶臭的弹幕环境，开启了粉丝牌发言21级限制。但是无济于事，弹幕上面全是木柜子即邦多利和6657烂梗desuwa

关于咬人猫
某日有水友发现玩机器的bilibili弹幕网站账号的收藏夹里收藏了B站舞蹈区up主咬人猫的视频，一时间引起直播间6657内的弹幕调侃此事。
后来事情愈发严重，甚至有很多水友在咬人猫的视频、微博下评论6657相关，就连百度搜索推荐的画风也变得更奇怪了。请加大力度
玩机器在9月14日直播中回应自己不看咬人猫的视频，希望大家不要过度玩梗对自己或咬人猫造成影响。但是B站可以搜到玩机器大战咬人猫的视频看咬人猫也就图一乐，真要过日子还得是阿雨
同样在9月14日，玩机器在直播中使用软件Facerig（一款面部捕捉软件），将自己的摄像头形象改为一个动漫美少女，于是大家开玩笑说这是名为机机子的Vtuber。后他在17日的直播中说最近机机子会很少出现。
关于他的头像，直播间为Fate系列中的伊莉雅，游戏内为命运石之门中的牧濑红莉栖。

作品
《引退宣言》：欲渡黄河冰塞川 将登太行雪满山 闲来垂钓碧溪上 忽复乘舟梦日边
抱歉让各位等了太久，因为一些原因（主要是心理上的），从今天开始，我必须要与玩机器Machine这个身份告别一段时间。
让很多人失望了，我也对自己很失望，但很可惜我现在的状况没法正常工作，甚至是发个微博，回条信息，都已经是竭尽了全力。
很多信息没有回，确实是我作为成年人和直播工作者的失格，但是请你们相信并不是我不礼貌，或是不想回，而是出于无尽的恐惧感。
希望下次与大家见面的时候，我还能和大家一起分享CS给我们带来的快乐，对了，祝大家新年快乐
从此之后“欲渡黄河冰塞川 将登太行雪满山”就成为了一个梗，代指鸽了。同样还有“#查询黄河凌汛程度”“#查询太行山积雪厚度”等梗

烂梗：
让人不禁感叹这就是让人不禁感叹啊！
欢迎大家收看这场由A队对阵液体的bo3，我是解说玩机器，现在比赛地图来到了nuke，这是手枪局之后的第二局。
我知道了，这一局就是传说中的假赛。大家都知道，现在的职业比赛里面充斥着假赛。
兄弟们，我晕了，真的。
fhsaofaoxosajdoacnizxn在被对方秒杀或自己马枪后为掩饰尴尬而发送。
只要还有一个观众，6657就会照常向你开放。
闪是好闪，人是好人吗？
真不愧是xxx的亲传大弟子，xxx的接班人，他甚至还具备了xxx的选位和决策
这就是一个让人感到绝望的游戏啊
这局没有人类了。
20分
谁啊在这a小跳来跳去！我去你的蛇
噢,这扫射device,钢铁般的左键,无解的直架
device三箱,无情的操作
但是device,架住了一个,这是一个回马枪,哦这tm不是device认蛇作父
prx这是个拿分大招啊
但是device路边了,我看你的M真的这比赛
啊device,啊?这是人类啊
那是个人啊device,这个包你能看到的啊
device，甩！咳咳咳,没有甩中
先瞄准后空枪
黑暗中的鼠光
Steahr你的裤裆里是尿还是汗啊,我的天啊,是尿全都是尿啊
这是一只脚，是大祥脚
✋🏻🤪🤚🏻哎呀，我老爸得了MVP！
布达佩斯major干回来

机器梗（待完善）：
主页：sb6657.cn
1.🐖
2.豌豆射手：玩机器在打CS：GO的时候开枪的同时会下意识地张嘴，自嘲为《植物大战僵尸》中的豌豆射手。你们别看我嘴啊！看我的准星，看我的操作，一直看我的嘴还怎么看我精湛的枪法。
3.咬人玩的机器猫（自行体会）
4.洋马骑士（自行体会）
5.5epl赠品马：早期在火猫平台直播时，玩机器为5e精英赛中实力较弱的一名选手，和茄子、小波（sakula）并称“白给三侠”“火猫三大白给”，之后加上莱昂凯和马xixi并称“白给五虎将”。
6.二次元主播：不论是他的微博、直播还是解说比赛时总会冒出一些动漫中的经典台词。比如在监管时会用“替身使者会相互吸引”来形容双方都有外挂使用者，排到同一场对局内的情况。打开5e对战平台会说一句“你的下一句话是，大家好我是小鬼，5epl太菜了”，让人不禁想问他真的不是jojo厨吗。在自己的steam中也上传了《白色相簿2》《美少女万华镜》的游戏截图、《伪物语》的图片等。

其他关于玩机器的知识：
他是iG.expro（exprooooo、exproEVA）异父异母的亲兄弟，是VG.aumaN异父异母的表兄弟，是EG.stanislaw的同素异形体。
他最喜欢的动画是《命运石之门》《进击的巨人》《言叶之庭》《永生之酒》《无头骑士异闻录》《魔法少女小圆》《狼与香辛料》《物语系列》《心理测量者》
最喜欢的剧是《六尺之下》《黑镜》（前三季）《黎明之前》《副总统》《火线》《大西洋帝国》《绝命毒师》《黑道家族》《毒枭》
其本人还说过：之后可能还会有最喜欢的9个电影导演等等9个最喜欢系列大概因为一条微博最多放九张图。
值得一提的是玩机器的物种为鸽子，但当水友都觉得他不会开播的时候，他果然没有开播，也就不算鸽了。
2025年5月11日，玩机器自述喜欢BanG Dream! Mygo!!!!!里的长崎素世，而不是丰川祥子。



