先说结论，血狼破军是活跃于bilibili的网络主播、UP主。巅峰计划成员，主要活动内容围绕《明日方舟》展开。泛用性较差，对策性在梦里，总的来说属于小杯，建议观众直接踹血狼屁股

简介与履历：上海交通大学土木出身，从2019年起致力于《明日方舟》相关内容的视频制作，并逐渐开始接触较为高难度的攻略课题。后来成为了巅峰计划组员，参与过多次危机合约的思路构建与攻略。
自2021年起开始制作明日方舟强度榜系列与干员测评系列，因其独到的游戏理解以及锐气的评价，在明日方舟玩家群体中引发过广泛讨论，也引发过不小的争议。
血狼破军目前的直播内容包括明日方舟肉鸽、干员列表杂谈、单机游戏、冠军厨小队团建（以及不播的鹅鸭杀）等。
在2025年初，随着数个血狼相关的二次创作收获大量热度，在bilibili和其他平台与血狼破军、明日方舟无关的地方出现了部分粉丝及路人刷梗的情况。2月13日血狼直播中回应了这一情况，劝导自己的粉丝制止ky现象。

名言与梗：
杯论（小杯/中杯/大杯/超大杯）：原本是用于调侃星巴克的杯型只有中杯/大杯/超大杯而没有小杯（该调侃因微电影《幸福59厘米之小马》而出名）。后来血狼在自己的干员评测中引入了这一体系，即将全体六星干员等分为三份，按强度从弱到强命名，这样可以避免某些角色被分到小杯而引发角色厨不满。不过虽然干员评测中不使用，但小杯这一形容词依然被拿来用于形容其他事物，如“小杯操作”“小杯理解”“对面工地是真的小杯”等等。甚至连鹰角官方都受到了这一用语的影响：在明日方舟五周年特别直播节目中，关卡设计师大黄在演示促融共竞活动玩法时，将叔叔放反了方向，脱口而出“小杯操作”。
《全撤了》：源于2021年2月血狼在巅峰计划组号直播日服打小刻肉鸽的时候的下饭操作——在最终boss锈锤只剩一丝血的时候将全部干员撤下准备换银灰收尾，但由于忘记了锈锤的紫箭技能是自动回复而不是攻击回复，致使银灰刚部署即被转好CD的锈锤一箭射死。最终在一通狼狈操作后喜提昨日碎梦，耻辱下播。虽然在关卡最后撤去全部干员其实是极限攻略视频中的一种常见的炫技操作，但血狼的《全撤了》让这一操作从此有了不同的意义。
打灰、工头永控：打灰是建筑行业中对混凝土浇筑施工的俗称。由于血狼是土木出身，曾有一个多月出差在工地工作，只能在钟点房、空置的会议室乃至楼道里直播的悲惨遭遇。每当血狼出来直播时观众会惊诧“工头的永控轴乱了？”此外，在终末地的技术测试中，血狼狠狠发挥了自己打灰的天赋，在别人攻略boss举步维艰时血狼依靠打磨基建获得的高质量装备轻松拿下。
@只炮sekipo：只炮曾经与血狼同属巅峰计划，是血狼好（损）友。血狼直播拉excel计算干员数值时往往会在显眼处打一个“@只炮sekipo”表示“该计算由只炮完成，主播免责”。后续只炮由于其争议行为已从方舟社区淡出，不过血狼仍然在直播中时不时提及这位曾经的战友（白月光）
考考你呀：血狼直播中经常拷打观众的游戏理解，提问时便以“考考你呀”作为开头。在其参与录制的《鲜蔬饭堂夜》第四期中，导播北绊半球在最后环节赠与血狼烤鸭一只即是致敬此梗。
武魂真身：出自血狼破军2024年4月愚人节斗蛐蛐活动期间的一次直播，在面对狗群vs反伤怪的对决中选择了狗群，并以充沛的感情念出了以下圣经：“	呃啊🤔相信武魂真身🤗全军出击😡👊🏻我咬死你😡👊🏻汪呜😡👊🏻汪汪呜😡👊🏻汪汪呜😡👊🏻汪呜😡👊🏻卧槽😱完了😰，牙……牙崩了😅诶😲……🤔牙……牙……牙崩了吗？😳牙崩了吗？😨（大声）卧槽，我们狗神！😊汪呜——🤗卧撬😆我既是天选😏也是唯一🥰给我跪下😤反伤怪🤣👉🏻”这一片段被切片员切出来以后被魔法ZC目录放进了《致命公司》的本地音乐库里，每次和血狼联动玩游戏时就会播放这段狗叫片段，让血狼高呼“不要不要”。
打灰之歌：出自血狼破军在2025年1月1日与一众舟区UP在MC服务器开荒时的直播。血狼被派去做刷铁机，在铲平地面时百无聊赖之中哼出了这首传世经典：”嘟嘟嘟📢～嘟嘟嘟📢～Work work work work😡Work work work work😡Work work work work😡勤劳又勇敢🤗～的血🐺破军～为了团队的关键刷铁机🤩他做出了巨大的贡献🙌巨大的牺牲😢巨大的carry😎无敌了🤪～无敌了🤪～———“这首不成调的曲子因为实在太过若只团队在哪？关键在哪？巨大在哪？无敌在哪？以及血狼自带的打灰属性产生了苦中硬作乐的效果，使得其在方舟区与有关的MC区视频或评论区里需要大量劳动做出巨大的贡献和巨大的牺牲才能取得成果的场景中被反复传唱。第二天，Zc的刷铁机完工，以八倍的效率将血狼版刷铁机狠狠清算。2025年1月17日，明日方舟：终末地再次测试开启，在基建打灰阶段也自然少不了这首歌的出场，从而加快了梗的传播。随着热度上升，B站上雨后春笋般出现了这首歌的众多AI作曲版本，其中以2025年1月29日UP主“理性蒸发人”上传的SunoAI制作的融合了武魂真身的版本最为出名，2月3日的Zc好肉鸽解说席上，Zc将三笙ycyx在群里唱的这个版本放给了血狼听。
大头 小头 兔头：分别指赞美角色颜值/外表、对角色发情、讨论角色强度的行为，常见于明日方舟相关视频的评论区，可以视为对强度党的一种调侃。前两个词出自老梗“小头控制大头”（即下半身思考），后者则是来源于血狼破军的兔头头像。例如，在终末地角色洁尔佩塔的模型展示视频下方，有观众以俳句格式发出如下评论：“	这我直接亲；刚才对她犯错了；强度怎么样”。如今“兔头”已成为强度党的代名词，在方舟以外也常有人使用。常见的兔头评论还包括“dps怎么样”“什么杯”等，此外还衍生出了“兔头控制大头”“龟兔赛跑”等评价。

战绩：
合约：血狼在大部分巅峰计划参与的合约顶层及其他高难关卡攻略中担当的是思路构建角色，参与攻略也不少，但往往不是最终完成者，实际参与攻略、最终完成并发表的关卡包括但不限于利刃行动#2，因砾摆错位置错失31级首杀，拿下全网次杀。尘环行动#10，6人36级首杀。纷争演绎，六人无增益S-3首杀，被观众吐槽“像极了指导学生写论文的时候看到快写完了把文章整理一下抢了一作就发表的导师”。引航者试炼#01，鸿雪、令双人TN-4最终试炼。血狼在直播攻略该课题时曾发出名言：“部署鸿雪后2.5秒撤大龙，这是我的excel告诉我的！”
测评：血狼于2021年12月推出了他的第一份测评——灵知测评。从次年2月澄闪落地以后，基本上每逢当期新六星干员实装就会出当期的六星测评（也有不做的，例如周年、半周年赠送的六星均未测评），不过也出过往期的六星（早露、铃兰）的测评。在测评系列里，血狼的开场词就如同你所见到的标题一样，是“各位观众朋友们大家好，我是从来不带节奏的血狼”这句话也作为各大为血狼直播切片的UP主使用的血狼直播切片片头，但往往还要配上汤姆猫的哈哈大笑。随后会给出干员的总体评价、所属“杯级”以及抽取建议（在仇白测评翻车后这一建议被取消）。
测评内容上，血狼对于干员之间的强度比较相对来说比较无情，如“42000的伤害对于主打输出的术师已经很足够了，但对于主打治疗的医疗却只是个零头。”“叔叔出来后银灰地位下滑丧失了泛用性，而陈和艾丽妮在锏出来之前除了一点点永控梦根本就不存在泛用性。”其“唯强度论”的发言在方舟玩家群体里产生了不小的震动。此外，由粉丝制作的，充满了对设计师的攻击性的彩蛋也是血狼测评不得不品的一环。有意思的是，血狼早期较少使用自己的方舟账号，经常借用其他人的账号来完成评测。
排行：现今一般所说的“血狼榜”“狼榜”，指的是“六星强度个人向排行榜”系列，首期于2021年9月28日发布。由于明日方舟玩家群体之间长期没有一份公认的干员强度评价标准，故狼榜问世后引发了大量的讨论。狼榜的排行标准一般以近期合约表现为主，兼顾日常与其他模式，故一方面与一般玩家的日常使用有一定差距，另一方面排名受当期合约影响较大。被观众戏称“狼屁不通”。观众也常常以狼榜为根据，将榜三等分以确定中杯/大杯/超大杯。不过随着游戏高难环境设计日趋对策化，与日常使用渐行渐远，血狼曾在直播中表示将对排行榜的形式作出一些改变。